━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：今天也想在异世界从容的活下去
作者：樱落有多快
序号：258554
标签：西幻丨重生丨嫁人丨变身丨



第一章  转生


    随风拂动的白色长发，如雪一般的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，娇小的俏脸宛若陶瓷人偶般精致，美得让人恐惧。
　　夏音看着平静湖面上倒影出来的身影，捏了捏自己的脸蛋，嘴里呢喃着感叹道，“白色的头发、红色的眼睛还有这完全不得了的颜值，虽然看起来才十五六岁的模样，但是要问我是不是自己喜欢的类型，那是完全正中靶心。”
　　只不过……
　　夏音拿起一旁的小石子，缓缓站了起来，深吸了一口气，然后用力向下一掷，平静的湖面瞬间溅起朵朵浪花。
　　“花Q！把我重生过来当猴耍啊！”夏音以粗暴的语气吼道。
　　前世二十多个年头来，夏音一直给人都是温文尔雅的性格，从没张口说过脏话。
　　 今时重生异界的头一天，夏音就忍不住张口骂到。
　　似乎是觉得不解气，夏音又拾起石子继续扔，之前看的赏心悦目的小脸蛋，如今看来也是一肚子来气。
　　要问为什么？
　　因为重生异界前自己是个男生啊！
　　夏音这样的举动持续了数十分钟，最终脱力瘫痪在石滩上。
　　前世的记忆一点一点的涌入脑海之中……
　　孤儿院长大，也没什么特别亲的人，一直就这样浑浑噩噩的活到了二十岁，一眨眼之间也算一个成年人。
　　性格……温文尔雅，更准确来说是懦弱胆小才对吧！也因此被不少人说像女孩子……
　　名字……夏音！也不知道是谁取的，听院长说，好像是当年把自己遗弃在孤儿院门外的父母取的，当时装着自己的篮子里有张小纸条写着这两个字。
　　至于为什么是好像嘛……是因为院长老人家自己都不清楚，这样含糊不清的告诉自己，都不知道是不是把自己和别的孩子搞错了。
　　不管真假如何，也不知道是谁取名字这么有水平，一个男生你取这样的名字是闹哪样？
　　拜其所赐，孤儿院也没少被同龄与年长的孩子取笑过。
　　记忆想的有些深远了，还是回到刚刚那个致命的问题上，整理下重生时的思绪。
　　大概半小时前，自己还没重生到这个世界上时，与往常一样下班回家。
　　走过日渐熟悉的街道，站在红绿灯的斑马线边，无意识望着交通信号灯的时候，身旁忽然滚落而过一个鲜红色小球在斑马线上，紧接着，在信号灯还是红着的时候，一道小身影冲了出去。
　　与此同时，不远处的大货车紧按着喇叭，刺耳的鸣笛声响彻着这条小道。
　　尽管已经把刹车踩死，但是很显然这种距离已经没有任何办法，眼看着货车要撞上小孩的时候，夏音身体动了起来，往前一步推开了小孩，而自己却没来得及躲开。
　　意识最后所留下的光景，是昏暗的黑白色天空以及唯独拥有着颜色的血液。
　　……
　　意识再次回来的时候，自己已经没有办法看到自己的身躯，但是眼前却出现了一片被花所淹没的世界，仰望过去，郁郁葱葱，各色的新绿随风摇曳，大片倾斜而下的阳光洒在这仿佛无止境的平原之上，就像大海一般。
　　“嗨～”
　　突然间，夏音的眼前出现了一个大叔的身影，用着悠闲自得的语气与夏音搭话着。
　　用着这种悠哉态度说话的大叔是个之后自称为“神”的人。
　　“你是谁？”
　　虽然状况有些突然，但夏音还是很快的镇定下来。
　　“以你的世界来说，我就是“神”这样的东西。”
　　“我……果然死了吗？”
　　夏音的语气显得有些失落，之前的生活虽然平凡普通，但也并非毫无意思，没想到，竟然连女孩子的手都没牵过，就这样残念的死去。
　　“是的！”
　　 神很是干脆的断言了
　　……
　　“那……从今之后我该怎么办？”夏音露出了苦涩的笑容问道。
　　“原本按照规定你应该到天堂享受，但是……很遗憾！”神也板起脸，用严肃认真的语气说道。
　　……
　　“我要去地狱吗？”苦涩的笑容越渐扩大。
　　“怎么可能，你又没做什么罪孽深重的事情。”神摇头轻松一笑。
　　 “那……”
　　“名字是夏音吧！你要重生。”
　　神如是宣布道
　　重……生？
　　当理解到话语之中蕴含的意思之时，夏音原本死寂的眼神再度焕发出新的且璀璨的生机……
　　平时也看看网文小说的夏音，脑中浮现出多个华丽的故事剧情，主角们如何逆袭走向人生巅峰之类的。
　　此时，夏音也心中暗暗有些庆幸自己平时勤奋用功，对于这几十年来的市场营销方向已经熟练于心，如果重生的话，自己一定会逆袭走向人生巅峰。
　　……
　　“重生的时间能往前调个十五二十年吗？”夏音语调愉悦的问着，仿佛就快要听到笑声。
　　……
　　神看着自己的表情凝固了
　　半响后，神深吸了一口气，叹息了一声说道，“对不起！你重生的世界不是在你之前那个世界里。”
　　……
　　信息量有些巨大，夏音也是好一会才缓过神问道，“那……是哪？”
　　“小说与动漫看过吧！”神问了一句，见夏音轻轻点了点头，才继续说下去，“剑与魔法的中世纪幻想大陆。”
　　“哈？”
　　……
　　“事不宜迟，开始转生吧！”
　　看着神手上突然散发着七彩色的光芒，终于回神过来的夏音赶紧出声说道，“请等一下，我还有话要说。”
　　神手上的光芒褪去，看着夏音问道，“你想说什么？”
　　“虽然知道有些厚颜无耻，但是能给我几个金手指吗？”夏音脑中飞快的运转着，把话语整理出来，用最简练的话语说道。
　　……
　　神的下巴快要掉在地上了，张着嘴一脸不可置信的神情看着夏音。
　　“拜托了！”
　　如果有身躯的话，夏音此时应该是跪拜着神灵的样子提出这些厚颜无耻的请求。
　　……
　　“朗朗青天不可欺，未曾举意已先知，善恶到头终有报，只争来早与来迟。”神叹息了一声继续说道，“今世你无论多么艰难，都从没有迷失过本心，内心之中一直都存在着善待他人的温柔与善良。本来的话，这些要求我是不会答应的，但是如果是你的话，就特例一回吧！”
　　嗯？
　　 夏音有些懵懵的听着神的话，但是就结果而言，他是同意了给自己外挂吗？
　　“抬头看一下面前这个东西吧！对你来说应该很简单易懂。”
　　闻言，夏音把视线抬了起来，只见眼前出现了一个很是熟悉的界面。
　　 “这……”
　　“这是角色属性界面，你玩过游戏应该也懂吧！”神语气淡淡的说道。
　　“嗯！”
　　真是够简单易懂……夏音甚至有些无语的看着眼前的东西，什么力量、什么智力、什么幸运、什么天赋……
　　“你的属性面板各项能力值都是1吧！这是普通人的水平，现在给你额外10点自己去加点吧，每项能力值最高能加9点，10点是最高的，你自己好好思考一下在加点吧！这可决定着你的新生，每1点都能让你身体产生本质上的变化。”
　　“我知道了。”夏音认真的点了点头。
　　力量这东西好像决定的着物理伤害来着，也就是说力气？先点1点吧！
　　智力就是魔法伤害嘛～也就是说能不能用强大的魔法，一想到能凭空弄出火焰什么的，夏音有些傻笑起来，然后毅然的加了3点。
　　精神与体质嘛～就是魔力量和体力～，夏音看了一眼直接跳过这两项，然后到了第五个敏捷上，敏捷是身体灵活程度吧！这个能保命，夏音是直接加了两点上去。
　　至于幸运与天赋，夏音想了下，最终把剩下四点平均分配上去。
　　想了许久夏音重重的松了口气，开始对新生的自己有着不少期待。
　　就在夏音准备说好的时候，眼睛尖锐的发现了属性最下面里写着“下一页”三个字。
　　本着好奇心与对人生负责的态度，夏音自然是点了一下，紧接着跳转的页面多了一个“颜值”选项。
　　夏音深呼吸一下，稍作思考，把页面翻了上去，之前加的10点全部撤销，然后点到下一页去，把点全加在了新的能力值“颜值”这个属性上去。
　　剩下的1点夏音想了一下还是加到天赋上，因为综合考虑，点其它都是半斤八两，点个天赋上没准能觉醒什么超强的能力，比如能准确知道宝藏位置这样的寻宝天赋。
　　“好了没？”神问道。
　　“嗯！”夏音点了点头。
　　“那我看看属性给你做个差不多的身体吧！”神语气淡淡的说道。
　　力量：1
　　智力：1
　　体质：1
　　精神：1
　　敏捷：1
　　幸运：1
　　天赋：2
　　颜值：10
　　……
　　神深吸一口气，沉思片刻后说道，“好像出了点问题，我这里显示你把属性点全加颜值上了。”
　　“没错啊！”夏音点了点头，一脸确信的回答道。
　　……
　　神又是片刻沉思，才缓缓的问道，“能告诉我这样点的理由吗？”
　　“强不强只是一时的事情，好不好看那是一辈子的事情啊！”
　　夏音如是回答着，而且……有个超级超级帅的外表不是能随便开后宫嘛～
　　……
　　“我知道了！”神重重的点了点头。
　　“谢谢！”夏音很是开心的道谢着，对于重生后的生活有了诸多期待，特别对外貌这点。
　　“你开心就好。”神说道，“种族之类的就我帮你选个好点的吧！愿你的新生能快乐幸福。”
　　……
　　神手上的七彩色光芒再度闪耀而出，随后光芒集中在他的食指指心，轻轻点了下夏音的位置。
　　“……欠……还……”
　　神最后的声音突然断断续续，周围的空间极速后退，夏音意识紧接着一黑。
　　就这样来到了新世界。
　　……



第二章 强盗

——
夏音瘫躺在石滩上，思前想后都不知道自己哪里出问题了，原本开后宫的梦想也是彻底告吹了，对于这陌生的异世界，只剩下一股迷茫与焦躁的感觉。
“你出来！”
似乎要把心中的不快发泄出去，夏音起身对着平静的湖面怒吼一声。可恶的神明大叔，我第一眼就看你不像什么好人，花Q花Q花Q……
“头！她好像发现我们了。”
“那就出来接客吧！”
“嘿嘿嘿～”
就在夏音大声的发泄着情绪时，背后却传来几个异样的声音，让她微微一愣。
“你们是？”
夏音循声看向身后的树林，五个面色凶恶的大汉缓缓从中走了出来，很明显来者不善啊！
重生到异世界的第一天就遇到盗贼，真是糟糕透了……
这种时候把身上的钱财交给对方就对了，但是很遗憾，夏音刚来到这里，除了身上那身简单的粗布所制衣服外，并没有其它东西。
就在夏音心中盘算着退路以及如何和这些盗贼交谈一下让他们放过自己时，有股异样的不安在这个空间中蔓延开来。
这些凶神恶煞的大汉此刻竟然沉默的看着这边，这让夏音不经皱起眉头，身体对于危险的警惕提至最高。
青蛙从石滩边跳入湖面，这如同最后一根紧绷的琴弦崩断，沉默了数秒的盗贼们如同发疯一般冲了上来。
一个躲闪不急，夏音被一个大汉扑倒在地，后背的石子印的自己生疼，还未来得及叫苦，耳边传来的男人粗乱的呼吸声。
夏音赶紧睁开双眼，只见一个大汉趴在自己身上，舌头疯狂的舔吮着自己的脸颊，同时一只不安分的手也在身上四处游离，而另一只手却是放在自己的裤腰带上，粗暴的解开着腰带上的麻绳。
……
见此状况，夏音很快明白了他们的目的，毕竟自己前世二十年又不是白活的。
“大……大哥！”
夏音声音有些发颤的喊到，但是对方明显并不打算理自己，如同失去理智的野兽。
我的天啊！这是什么套路展开，重生异界的第一天遇到盗贼就够倒霉的了，还要被几个大男人侵犯？
看着几个围着自己的大汉，夏音真是有苦说不出，力量上完全不敌对方，只能任由他们摆布，一瞬间，夏音是真的很想这样哭出来，这也太欺负人了吧……
但是……无论力量上比不比的过，面对这样的情况，夏音也不打算放弃抵抗。
“老实一点！”
手脚并用的抵抗一会儿后，换来了一个大汉的一巴掌，一边的脸颊都吃疼的肿了起来。
……
这就是绝望？
夏音脸上露出苦涩无助的笑容。
大汉们看着夏音老实安静下来，以为她放弃抵抗，又开始解开着自己的裤子，然后就在此时，抓住空隙的夏音抬脚对着一个大汉双腿间用力一踢，感到吃疼的大汉弯曲下身子。
趁着盗贼们的注意力被转移开的一瞬之间，夏音从围着的人缝中钻了出去，但是很明显并没有那么容易，银色的长发末梢被另一个大汉用力死死拽住。
头皮上传来的剧烈疼痛让夏音眼眶不经湿润起来，但是这点疼痛与被他们抓住的后果比起来，那应该是轻的太多太多。
夏音毫不犹豫向后伸手用力往自己的被抓住的发丝上用力一拍，几缕银色的发丝在空中飘散而开。
盗贼也是被夏音狠厉的手段弄的愣了一下，呆愣的看着发丝末梢另一端上染着的腥红色液体。
夏音此刻已经顾不得身体上的疼痛，心中只有一个念头，快逃。
“追！”
……
怎么说呢，人类的潜力真的是无限大的，夏音此时也算是深刻明白了这个道理，自己此时的速度大概已经有资格可以去参加奥林匹克运动会了吧！
而且，这样不要命的冲刺奔跑着已经持续了五分钟，身后不远处的巨大压力让夏音连喊累的知觉感官都已经消失。
……
又过了五分钟，尽管大脑麻痹了知觉，但是身体却是很诚实的在剧烈呼叫着，这样下去，很快就会瘫倒在地上。
夏音让自己的脑袋向后看了一眼，那五个盗贼大汉依然紧追不舍的在身后数十米追着，这让夏音感到苦涩的时候也是很绝望。
你们就那么喜欢这具身体吗？自己是为了生存而激发的人体潜力，你们是为什么？为什么你们也能这样跟着我冲刺跑了十多分钟啊？为了那所谓的下半身激发的人体潜力吗？
……
又过了两分钟，夏音的速度相比之前开始已经慢了几倍不止，同样，身后的那些盗贼大汉也跟着慢了下来，大概也是真的累到了，但是却是一直紧追不舍，而两边的距离却用肉眼可见的速度慢慢缩短着。
眼看着他们要再次追上来，之前的绝望心情再次涌上心头。
够了吧！就这样吧！
内心的声音在一边的耳朵旁低声细语。
在夏音即将放弃的时候，前方的不远处却传来的一道道声音，抬头看过去之时，夏音几乎差点痛哭出声，自己的挣扎最终还是有所回报。
银色的铠甲，一米多长的佩剑，这无疑是骑士，国家的军队，也亦是“警察”啊！
一个踉跄，被石头拌了下，夏音跌倒在泥路上，巨大的无力与疲惫瞬间袭上心头，连抬手撑死身躯的动作都无法做到。身后的盗贼大汉依然穷追不舍的追上来。
而前方的骑士团显然早就看到这边的情况，十几个人骑着马举着长剑朝这边极速奔跑过来。
“停下来！”
年轻的骑士莱德远远大吼一声，骑着马匹加快速度快盗贼一步来到夏音身旁。
然后，莱德的呼声并没有让盗贼们的动作产生一丝停泄，甚至无视掉他从他身旁穿过，冲向他身后不远躺倒在地上的夏音。
盗贼们的动作让骑士莱德出现一丝错愕的神情，平时这些盗贼见到骑士团都是绕着走，明显对骑士团怕的要死，如今不仅没有逃走，反而还直接冲了进来。
……




第三章 骑士

骑士莱德回头看了下那些盗贼们的动作，竟然是把倒地的那人抓了起来，一只手的动作在解着裤子。
一瞬间，一股怒气在心中燃烧，莱德对着骑士团的十几人大吼道，“制伏他们，敢反抗直接斩杀，对这些东西不需要留情。”
“是！”
……
骑士莱德冲上前直接拽住一个盗贼的头发向后用力一拽，紧接着拳头直接往盗贼脸上一记重锤，顿时盗贼的面部血肉模糊。
十几人很快将五个盗贼制伏再地，随后麻利的用绳子把他们绑住。
年轻的骑士莱德走了过来，看着地上纤弱的背影，很明显能判断出来是一个少女。
莱德蹲下身躯，把夏音的身体扶了起来，当看到少女那精致到极致的容貌，呼吸在这一刻竟然停止了，呆愣的看了好一会儿。
“莱德！你怎么……”
其中一个骑士看着莱德扶坐起少女后竟然愣住不懂许久，也是带着疑惑凑了上来，结果和莱德差不多……
有了一位就有下一位，最终全员都愣在原地发呆。
……
约莫过了一段不算太短的沉默，骑士莱德才算回神过来，看着身旁的战友与自己一样愣神，也是赶紧干咳几声，让队友都别继续发呆了。
“咳咳～”骑士莱德又咳嗽了几声，让大家都把视线集中在自己这边，然后扯出一起僵硬的笑容调侃道，“没想到世界上还有这么漂亮的人。”
……
但是似乎队友们都还没有从震惊中回神过来，没办法回复莱德的调侃，这样骑士莱德有些尴尬。
“她不会死了吧！”
见到地上的少女一直没有动静，其中一个骑士有些担忧的问道。
“没事！她还有呼吸，身体看起来也没什么致命伤，应该是太累了。”莱德来回看了一圈，才缓缓回答道，“我们先把她带回营地吧！”
莱德一把抱起昏迷中的少女，准备迈步向营地走去时。
“莱德！我力气大我来抱吧！”一个骑士凑了上来，一脸堆笑的说道。
“不不不，还是我来吧！”
人群中又出来了另一个骑士推举着自己。
“我刚刚什么都没做，还是我来吧！”
“我来我来！”
……
一瞬间，周围就炸锅了，如同吵闹的市集。
“这孩子还在昏迷啊！你们能不能收起那点下流的小心思？”莱德忍不住怒斥一声。
……
周围一瞬间安静了下来，就在莱德准备继续走的时候。
“你还不是一样下流啊！”
人群中又传来的一道抗议不服的声音。
“你说什么？”莱德气的不轻。
“说到底你还不是想一个人抱吗？说的那么冠冕堂皇。”
“不……是！”不知道为什么，也许心中隐隐也是有这种想法，莱德竟然一瞬间有些犹豫，语气也变得有些松软起来。
“什么不是？”
“我绝对没有那些下流的小心思，”莱德赶紧反驳道。
“那你有什么证明吗？”
“我可以以我骑士的荣耀起誓！”莱德说道。
“那就是什么都没咯，我也能用我的骑士荣耀起誓我对这位可爱的小姐没有非分之想。”
“你……你把骑士的荣耀当成什么？”莱德怒斥道。
“所以，你别那么狡猾，只想着一个人享受。”
……
最终的结果，以骑士莱德败诉收场，原本这仅仅只有五百米的路，分成了十三段，每个人都背一段，而且，为了防止有人乱来，另外十二个人都是紧紧盯住抱的那人动作。
……
——
“姐姐！”
……
猛然睁开双眼，夏音从床上坐了起来，轻轻安抚了几下剧烈跳动的心脏，松了口气，“还好都是梦！”
“这不是我的房间，这是哪？”
看着周围很是陌生狭窄的环境，夏音愣了一会，这里看起来很明显是一个小帐篷，透过帐帘的小缝隙，时不时有一位打扮的跟欧洲古代骑士一样的人从外面走过。
……
“原来还是梦！”夏音叹了一口气，然后又躺了下去。
随后，意识渐渐清醒，逐渐意识到自己已经重生的事实，而且之前的景象又在脑海快放一遍，让夏音又睁开双眼，直直坐立起来。
赶紧把身上的盖着的凉被掀开，看到衣服还是重生之时顺带赠送的那一件，夏音心中微微松了一口气。
随后怀揣着不安的心情把手伸向双腿间，又一次确认到重要的部件已经消失掉之时，心情再度受到致命打击。
可恶的神，去死去死去死去死去死……
内心诅咒了一会儿后，夏音也算消气了那么一点点，现在主要是确认下自己有没有被那个……
夏音深吸一口气，然后屏住呼吸把裤子缓缓解开，顺着腹部光滑细腻的肌肤慢慢往下看，紧紧只是一眼扫过，夏音呼吸就有些急促。
啊啊啊……现在都是自己的身体了，你兴奋个什么啊！
不得不让夏音承认的一件事，这具身体的完美程度堪称之最了，毫无疑问来说，对男人具有极强的杀伤力。
如果按照正常的发展，自己能遇上这样的美少女，然后发展一段恋情的话，那这异世界之行就相当完美了。
只是……
夏音重重叹息了一声，只是现在是自己变成了这样美少女。
别想那么多了，夏音现在主要还是想弄明白自己晕过去那段时间有没有被得逞，如果得逞了，这绝对是一次对心灵上的重创，一个女的被侵犯都能留下一生的心里阴影，何况自己这种特殊情况……
不过刚刚一眼扫过来看的话，双腿间并没有看到什么乳白色的污渍，这让夏音心中松了口气，而且小腹也没有什么不适感，这应该是没有被那个吧……
大致确认了之后，夏音喜极而泣，这么说外面的那些骑士真的救了自己，这点夏音想好好感谢下他们，最好当面诚恳的道谢一下。
就在夏音想着这些的时候，帐帘被轻轻掀开，从外面走进来了一个人。
“你……”骑士莱德看见夏音醒了过来，赶紧露出一丝笑容准备打招呼，然而话语刚准备说出口之时，却戛然而止。
……




第四章 兽猿

此时两人四目相交，夏音刚想准备道谢的时候，却发现站在门口的骑士突然间不动了，而且双目睁得铜铃那般大，直直的看着自己。
就在夏音有些疑惑之际，却从他的眼瞳中感受到了一股疯狂。
不会吧……
夏音内心颇为无奈的笑了笑，脸上的表情也从之前的喜悦变成了苦笑，骑士莱德的神情，夏音隐约能够明白，因为之前那些盗贼看见她的时候，也是这幅鬼样子。
……
“这位大哥……”
夏音刚准备再次尝试沟通下，因为这些人之前是救了自己的，按道理不可能会做这样的事情，真要做的话，自己昏迷的时候不是最好下手的吗？
当然啦！不排除有些人就是喜欢虐待，但这也太极少数了，不至于这样都能遇到吧！
“诶、诶、诶～”
沟通很明显失败了，骑士莱德两个跨步后直接扑了上来。
“大哥……”
夏音吓的大叫一声，连爬带滚的掉下床，也因此躲过了骑士莱德一个“热烈”的拥抱。
……
见沟通无果，夏音也不会再傻乎乎的尝试第二次沟通，直接维持的之前的动作，连滚带爬的朝着帐篷外冲去。
但是要得救这种事情，显然从来都不会那么轻松，夏音眼看着要爬出去了，脚裸处却突然被莱德的手死死握住，然后小手距离帐篷外的光明越来越远，又被拖了回去……
“这位先生……这位骑士……这位英雄！”
夏音连改三个称呼，可是对方压根不管自己，只顾着干他想干的事情。
“大哥！你这样粗暴强硬不听人说话会一直单身的。”
……
夏音的这句话不知道是惹怒了对方，还是单纯觉得她吵，骑士莱德抚摸着她身体的手突然停了下来，就在夏音以为自己可以尝试和对方对话的时候。
骑士莱德伸出右手用力拽住了夏音的银色长发。
头皮上再度传来的剧烈疼痛让夏音不自觉吃疼的眯起了眼。
“吼～”
如同最原始的野兽表达情绪般，莱德对着夏音这样咆哮道。
……
似乎是表达完情绪，莱德更加粗暴的扒着夏音的衣服，雪白的肌肤已经有大半裸露在空气之中。
见局势越加不妙的夏音，开始更加用力挣扎，但是效果并不见得有什么用，就在内心暗呼要完蛋的时候，手掌不小心蹭到了一旁的东西。
夏音也来不及管那是什么，直接抓起来就是朝着骑士莱德的头用力一拍。
碰……
顿时，瓷器碎裂的清脆声音响彻在这个狭小的空间中。
这一击的效果就很明显了，骑士莱德的动作很明显停顿了一下，夏音也是抓住这个机会，一脚踹开了他，头也不敢回的玩命似往外跑。
夏音有点怕帐篷外的这些骑士也有可能和帐篷里那个一样，自然是下意识躲开后一头扎进一旁的森林里头。
……
嘈杂的声音自然是很快把营地里的几十个骑士吸引过来，不一会儿，夏音之前睡的帐篷外就聚集了营地里的所有骑士。
“团长！”
“怎么回事？”
一个中年男子掀开帐篷走了进去，看到莱德被三个人按在地上动弹不得，而且脑袋上还留着腥红色的血液，样子看起来极为渗人。
“团长！莱德他疯了。”
……
中年男子蹲了下来，察看这骑士莱德的样子，随后眉头紧皱起来。
“团长！”
“他应该是受到了精神魔法的蛊惑。”中年男子语气沉重的说道。
“精神魔法？”
“你还记得之前抓得那五个盗贼吗？他们身上也有这种魔法痕迹。”中年男子又说道，“这种魔法会让人失去理性，变成单纯只懂释放欲望的野兽。”
“那……那怎么办？团长！”
“你们把莱德先捆起来，过不了多久就会恢复理性的。”中年男子下指示道，“还有帮他脑袋上的伤口处理一下。”
“是！”
……
“团长，莱德也这样莫非……”
“应该没错，是你们之前带来的那个少女弄的。”中年男子点点头。
“团长，我们刚刚看到她往那边的森林里跑了，要不要去把她抓回来？”
“不！”中年男子摇摇头说道，“那少女很有可能并不是人，而且我们这边也并没有能对抗她精神魔法的人才，贸然去找很有可能导致人员出现危险。”
“那团长的意思是……”
“随她去！”中年男子冷静的说道，“另外，周围警戒提高一点。”
“是！”
……
——
呼呼呼……
夏音胸口剧烈的起伏着，嘴里不断大口大口的呼吸着氧气。
也不知道自己这样跑了多久，但是自己是能跑多远就跑多远，就害怕对方会追上来，但是这一路看来，对方显然并没有来追自己，这让夏音着实松了一口气。
“可恶！真是糟糕透顶的一天。”
夏音伸手粗乱的揉着自己的头发，语气显的很是烦躁。
……
抬头看了眼天空，蓝色的基调正一层层染上暗紫色……慢慢的，夜晚深邃的黑暗正为降下稠密的帷幕而蠢动着。
天色很快就会彻底暗下来，这将会迎来自己在异界第一天的夜晚。
夏音看了眼四周的树林，站起身拍了拍屁股，无论如何说，夜晚的森林都是很危险的，最好别在里面过夜。
所以，夏音稍微思考了一下，决定打算原路返回去，当然路线角度多少偏移一点，不然要是遇到那些骑士可有的麻烦了。
想好后，夏音也不敢多做逗留，转身就是……
脸相隔的距离只有仅仅几公分而已，几乎差那么一点就贴上去了。
一条比自己大腿还粗且长还黑的棍状物矗立在夏音的眼前。
夏音的眼瞳急剧放大，僵硬着头缓缓的、一点点的抬起来，只见一只有两个自己高的兽猿站在自己面前……
……
“呵呵！”
夏音笑了起来，随后轻轻摇了摇头，脸上的笑容带着苦涩与无奈。
“你……你好啊！”
夏音从僵硬的脸颊挤出一丝难看到不行的笑容向这位兽猿打了下招呼。
一人一兽的目光交叠之时，空气中令人窒息的沉默狠狠地压在夏音的心头上。
……




第五章 冒险者

　　变大了变大了变大了……
　　夏音眼前的棍状物以肉眼可见的速度快速膨胀起来。
　　察觉到这比以前两次加起来还大十几倍不止的危机，夏音一个灵巧转身飞速奔跑起来，现在就算是世界跑步冠军来了，夏音也不会觉得自己会输。
　　可恶、可恶、可恶啊～
　　夏音心中只能这样无能的怒吼哀嚎。
　　……
　　仅仅只是踏出几步，夏音的双脚就踏空地面，被高高举起。
　　不需要多想，看着腰间那厚大的手掌就能明白，夏音被抓住了。
　　兽猿把夏音高高举起，然后看着夏音的眼睛，发出一声震耳欲聋的嘶吼声。
　　也因此，夏音看清了兽猿眼中的残暴与疯狂，这种今天已经见了好几次的眼神，她根本不可能忘记。
　　强烈挣扎无果后，夏音从比哭还难看的表情上挤出笑容说道，“这位大猩猩朋友，我们物种不合，你懂吗？我没办法满足你的……”
　　吼～
　　交谈压根没用，夏音也早就在意料之中，人都交谈不了，何况还是这种野兽魔物？
　　兽猿看了一眼夏音后，就把目光移向下了一点，看了眼大腿间后，又看了看自己下半身。
　　一瞬间，夏音感觉自己头皮极度发麻，后背的衣服也被冷汗顷刻浸湿，一种无言的恐惧侵蚀着内心的深处，以至于身体本能的颤抖着。
　　虽说今天遇到这种情况已经是第三次了，但是之前两次起码只是身体与精神上的反感和厌恶，虽也有恐惧害怕的情绪，但并没有现在那么深刻，归根到底的区别还是因为之前那些都是人，而现在眼前的却是野兽。
　　兽猿用它单纯的大脑思考几秒后，就有些烦躁的自暴自弃。
　　夏音看着它打算采取强硬的手段做这种根本不可能也不合理的事情后，内心瞬间凉透了一大半，本能的求生让她张开嘴唇大声的呼救着，“救命啊～”
　　几声下来，周围都没有一丝任何动静，这让夏音的内心除了绝望只剩下莫名的苦楚。
　　重生异界被恶作剧转生成女人就算了，还倒霉的接连遇到这样的事情，最终还会死在这里，以极其难看甚至惨不忍睹的方式……
　　……
　　咻……
　　箭矢带着尖锐刺耳的破风声，穿透了几个大树的树干直直命中了兽猿握住夏音的右臂。
　　兽猿吃疼的甩了下手，夏音也因此被甩飞出去，身体撞到了一旁的树干掉落在地面上，后背传来的巨大力道让夏音差点断气，隐约听到了骨头断裂的声音。
　　“啧～偏了”射箭的伊秀尔有些不甘的喊道，“利特！”
　　“来了！”
　　一声响应，树林中窜出一个壮汉，举着手中巨大的盾牌朝着嘶吼中的兽猿冲撞而去，巨大的力道竟然直接撞飞那三米多高的兽猿。
　　攻击没有给兽猿造成多大伤害，但是巨大的伤痛却让它的兽（性）最大程度的被激发，名字叫利特的大汉与兽猿战斗到了一起。
　　密集的灌木丛林再度窜出一个人影，手持长剑来到了夏音的身旁……
　　“卡雷斯！你小子快来帮一下。”
　　被兽猿巨大的力量拍的接连败退的大汉利特，赶紧向一旁正在救援的剑士呼救道。
　　……
　　但是大汉利特说了好几声都没听见对方回应自己，顿时有些焦躁的看向那边，却看见了让大汉利特难以置信的一幕。
　　剑士卡雷斯居然扑倒了少女……
　　过于震惊的一幕让大汉利特反应慢了半点，被兽猿抓到破绽，直接掀开了防御用的巨大盾牌，锋利的爪子带着足以轻易撕裂肉体的掌击朝着大汉身上拍去。
　　“雷电之枪！”
　　随着远处一声女性的轻喝声，闪电击穿空气带着剧烈的爆响声直击兽猿的脑袋。
　　兽猿也应声倒地
　　“塞拉谢谢！”
　　刚刚被吓出冷汗的大汉利特松了口气，朝着远处的魔法师同伴塞拉道谢了一声。
　　很快大汉利特的就回神过来，一股怒火从心中熊熊燃烧，朝着一旁正在做侵害少女动作的剑士卡雷斯上去猛的一脚踢开。
　　“卡雷斯！你疯了不成？”
　　大汉利特怒吼一声，而站在远处的弓箭手伊秀尔与魔法师塞拉都是皱着眉头看着这一切，显然剑士卡雷斯的行为他们也目睹到了。
　　利特踹开卡雷斯后，视线移到了少女身上，第一眼的视觉冲击让利特难以呼吸。
　　少女大概十五六岁，有着比妖精还要精致太多的容貌，因太过于美丽，任谁都会为之倾倒。
　　与她红宝石般的眼睛对视而上之时，内心深处迅速涌上一股强烈乃至疯狂的占有欲，欲望被无限制放大，理智很快就被淹没。
　　……
　　大汉利特竟然也重蹈覆辙，让远处的弓箭手伊秀尔与魔法师塞拉很是错愕，随后紧皱起眉头。
　　“我去看看！”
　　弓箭手伊秀尔刚想跑过去时，一旁的魔法师塞拉却紧紧拉住了他的手臂。
　　“这女孩有古怪！”塞拉皱着眉头，一脸严肃的神情说道。
　　“但是……”
　　“你先别急，我猜测应该是精神系魔法，我给你加点魔法防御在过去看看情况。”塞拉语气缓缓的把办法说了出来。
　　“好！”
　　一道白光笼罩住伊秀尔后，他急匆匆冲了上去。
　　为了保险起见，他没有过多看那位少女，只是一手拽住剑士卡雷斯与大汉利特将他两人从扔向一旁。
　　魔法师塞拉也来到了一边，确认下情况后赶紧使用沉睡的魔法将两人唤入睡眠。
　　“怎么样？”弓箭手伊秀尔问道。
　　“还好！看起来并没有什么问题，除了精神状态出了问题，身体本身并没有什么变化。”魔法师塞拉语气淡淡的回答道。
　　“那就好！”
　　弓箭手伊秀尔点了点头，把视线微微向一边移动，尽管有魔法师塞拉的精神魔法防御，也不敢太过于大意，只看缓缓一步一步向那里看去。
　　……
　　映入眼帘而言的场景实在太过于不堪，少女身体上的衣服凌乱的敞开，如雪一般无人踏足的肌肤大量的裸露在空气之中，这想必也是刚刚卡雷斯与利特所造成的吧！
　　少女双目紧闭，脸上的表情还残留着复杂难言的各种情绪。有痛苦、有绝望、有害怕，也亦带着一丝丝难言的喜悦？




第六章 神父

　　“怎么样了？”魔法师塞拉问道。
　　“目前没有什么情况。”伊秀尔回答道。
　　“没有？”
　　带着一丝疑惑，塞拉起身来到了少女身旁，看着过于不堪的场景，也是皱着眉头瞪视了一眼伊秀尔，伊秀尔有些尴尬的撇开头。
　　魔法师塞拉蹲下身躯把少女的衣服摆正好后，把自己的披风解开盖在她身上。
　　“看样子是昏迷了。”塞拉说道。
　　“那她？”
　　“很明显不是人类，人类的可爱可没到这种犯规的程度。”塞拉回答道。
　　“那现在怎么办？”伊秀尔问道。
　　“卡雷斯与利特就麻烦你了。”塞拉不假思索的回答道。
　　“诶？”伊秀尔露出有些诧异的神情，“你这样会不会太过分了，我一个人背？”
　　“那你想我一个柔弱的女孩子做这个？”塞拉疑惑的问道。
　　“一人一半不是理所当然的吗？”
　　“伊秀尔，就是因为你这样斤斤计较没有男人风度才一直找不到女朋友的。”塞拉冷笑着说道。
　　“要你管！”伊秀尔白了一眼塞拉，然后看着一旁的少女对塞拉问道，“她怎么办？”
　　“带回去交给教会吧！”塞拉想了下说道。
　　“教会……”伊秀尔的表情顿时变的如同吃到沙子般苦涩，“这样会不会不太好？把她交给教会可能人生也划上了句号。”
　　“怎么……心疼了？”塞拉巧妙的扬起一边的眉毛说道，“你可别忘记卡雷斯与利特的下场，以她的样子与魔法来看，大概是吸食男人精气的魔物，你想被她吸一次吗？”
　　……
　　弓箭手伊秀尔把目光又移向了少女的身躯，看着精致如同上等陶瓷人偶的脸颊，不自觉咽了口水，半带玩笑的说道，“被吸也不错。”
　　“那你有没有想过吸食你精气的时候，她变回了原型，而她的原型是满身腐肉与蛆虫的尸体。”塞拉冷哼了一声说道。
　　……
　　一瞬间，伊秀尔心头上的幻想与**就被塞拉无情的用大水浇灭。
　　……
　　——
　　滴答、滴答、滴答……
　　头顶上的石壁天花板渗出水珠滴落在地板上。
　　年迈的神父手持着油盏灯走在通往囚禁石室的石阶上，油盏灯微弱的光亮缓缓照亮着周围，光滑渗水的石壁上挂着铁质的拷问道具。
　　神父走过的每一间石室中，都会传来一声声悲鸣，有少年痛苦的悲鸣声、也有少女绝望的哭泣声，亦用妇人无助的求饶声……
　　“呵呵……”
　　神父发出了低低渗人的笑声，摇了摇头，无论是大声哭泣也好，低声求饶也罢，这些都是没用的，因为这里囚禁住的人都是被教会判决为异端的。
　　神父走到了尽头，在一处密闭关押石室处停了下来，对看守士兵点了点头，士兵立即从腰间取下钥匙开锁，厚重的铁门被缓缓推开。
　　油盏灯的光亮将石室内的黑暗驱散而开，少女娇弱的身躯映入眼帘。
　　铁质的镣铐将少女的双手死死拷住，并离地三十公分处悬挂着，银白色的长发、血液般鲜红的眼瞳以及那禁断与如同恶魔般不详的美貌……
　　“如他们所说般，这过于不详的眼睛。”神父语气低低的说道。
　　“这是哪里？你又是谁？”年轻的少女嘴唇动了起来。
　　“这里是审判会的地下囚禁室，而我是这里的神父涅特斯。”神父缓缓回答道。
　　“为什么囚禁我？快放了我。”夏音轻咬了几下嘴唇质问道。
　　“放了你？”神父肩膀开始颤抖，随后笑了出来，“这种玩笑就别开了，我怎么可能会放过恶魔？”
　　“谁是恶魔？我是正常的普通人。”夏音怒视着神父涅特斯。
　　“哦～是吗？那让我看看你究竟是人类还是恶魔。”
　　神父用油盏灯靠近了少女的脸颊，微弱的光芒将她蔷薇色的脸颊照的通红，随后伸出一只手，粗暴抬起少女的下巴，仔细端视了一会才继续说道，“果然是恶魔！”
　　“你才是恶魔，你一家都是恶魔！”夏音顿时被气到，气呼呼的斥责着神父。
　　“就在刚刚，教会对你的审判已经下来了。”神父又说道。
　　“审……审判？”夏音微微一愣，随后皱着眉头不安问道，“你们想对我干什么？”
　　“不用害怕！我们是神的信徒，就算是你们这种恶魔，也会原谅包容你的罪行！”
　　“我不是恶魔，我也没有罪行。”夏音气呼呼的又声明了一次。
　　“不是恶魔？没有罪行？”神父涅特斯笑着摇了摇头，“那你为什么袭击普通的人类？”
　　“袭击？人类？”夏音微微一愣，回想了下重生到现在发生的事情，顿时气愤的反驳道，“我什么时候袭击过人？而且被袭击的明明是我，我才是受害者。”
　　“你不用你那不详的眼睛勾引他们，他们又怎么会袭击你？”神父涅特斯冷笑着反问道。
　　“啊？”夏音又是一愣，随后露出诧异的神情问道，“你的意思是我的眼睛害的？”
　　一时之间，夏音内心思绪百转，最终化为缓缓一声叹息，心中某些疙瘩也算解开了，无论如何，这些都不是夏音故意的，自己也并不知道。
　　神父不置可否，又说道，“你的罪孽就在神主面前赎清吧！”
　　“你……你们是想杀了我？”夏音用变尖的嗓音问道。
　　“这是对你的判决，明日太阳初升时，你将会被处以火刑。”神父缓缓说道。
　　“等……等等，就因为这些小事就要处我火刑也太不讲道理了吧！而且我……”夏音微微停顿了一下，随后抛弃了之前身为男人的最后一丝尊严说道，“而且我是女孩子，就算袭击，吃亏的也是我啊！”
　　“太难看了，有吸光他们精气的欲望，就没承担后果的觉悟吗？”神父冷哼一声说道，“最后这段时间里，你好好反省一下吧！”
　　“神父……”
　　沉重厚实的铁门缓缓关上周围的黑暗再度向这个房间袭来。
　　……
　　月光透过石壁上方的通风口落入这黑暗的囚禁室里，夏音被吊起来的位置抬头正好可以看到那皎洁的月亮。
　　“这个世界的月亮也是这样的吗？”夏音抬起头嘴里呢喃着说道。
　　是自己的原因导致他们变成那副模样吗？
　　知道答案后的夏音，对这个异世界多了些正常的看待，少了一些异样的光芒。
　　真要埋怨的话，夏音此时只想用嘴巴一口一口的啃下那无良自称是“神”实际是恶魔的肉。
　　……




第七章 火刑台上的恶魔

——
远处的地平线刚泛起一丝鱼肚白之时，夏音就被蒙住双眼由十几个人押解到了城镇的广场中央。
当初阳升起的第一缕阳光穿透空气中的薄雾落到夏音身上时，广场的周围已经聚集了熙熙攘攘的民众。
夏音被高高绑起在火刑台上，脚下扔满了干枯的树枝也洒遍了难闻的火油。
要问夏音对于接下来的处刑害不害怕，那答案自然是害怕，死亡时那一瞬间的疼痛足以让人疯狂，何况又是这种用火慢慢烧死的方式。
尽管如此，夏音也努力让自己的脸上看起来轻松一点，面对死亡时，坦然一点也能让自己死的有点风度不是吗？
只是这之后如果还能见到那个无良的“神”，一定会让他体验一下什么是沙包大的拳头。
夏音回想了一下这次的异世界之旅，从重生到现在已经过了大概十八个小时了。
先是被恶作剧变成了女孩子，紧接着还倒霉的遇到了强盗，经历三次侵犯未遂，在黑暗的囚禁室里渡过了异世界的第一个夜晚，最终的最后，被送上了火刑台。
“呵呵～”
夏音不经哑然失笑，真的是最糟糕最不幸的体验。
……
“处决吧！”
神父涅特斯看了眼远处钟楼上的时钟，下令说道。
随着神父涅特斯的命令指示，火刑台上燃起了第一把火，汹涌的火势迅速把整个火刑台包裹起来……
……
时间过了大概一小时，火刑台上的少女在最初的几分钟里还有几声痛苦的咳嗽声，如今已然完全没有任何反应。
随着时间的推移，一旁的神父涅特斯眉头越发紧皱，死死盯着在火刑台上的少女身躯。
“神父？”一位穿着银色铠甲的骑士上来询问道。
这些骑士的盔甲背后都刻着十字的印痕，这些人是教会的军队——圣十字审判军。
神父涅特斯伸手示意骑士不要说话，随后皱着眉头缓缓的走近了火刑台。
汹涌的火势险些烧到了神父涅特斯，他在一个相对安全的距离下停下，抬头看着桩柱上的少女身躯。
火势包围着少女的身子，但是看起来却并没有任何一丝伤痕，这让神父不经皱起眉头。
随后仔细观察了一下才明白到，火并非没有造成一丝伤害，而是造成伤害的瞬间都被她惊人的恢复力修复了。
这……
这种快速修复的再生能力，似乎只有那些吸血鬼才有，但亦是如此，这修复的速度未免过于太快。
神父涅特斯抬头看了下太阳，阳光直射在大地上，这种晴朗的日子，按理由吸血鬼并不可能受的住，它们是见到阳光就会化成灰的恶魔。
太多的不合理，让神父不知道该如何思考，随后招招手，骑士再度上前来到神父的身旁。
“去准备银制的匕首，再去教堂取圣水过来，另外吩咐下去，把火扑灭。”神父涅特斯吩咐道。
“是！”
骑士点点头。
……
既然火刑无法处死，那就只能选择用银制匕首刺入她的心脏。
——
火刑台上的火很快就被扑灭，神父涅特斯让骑士去拿的银制匕首也拿到了。
左手端着盛放着圣水的容器，右手握着匕首，神父涅特斯走上了火刑台的台阶。
看着已经陷入昏睡的少女，神父很是利落的用匕首浸泡了下圣水，随后眼睛微微眯起，一脸凝重将匕首对准少女的心脏。
确认无误之后，举起匕首准备狠狠插入……
而就在此时，异变突然发生，一个身影突然出现在了火刑台上，这种突发的事情，让一旁的神父都愣了一会。
“你……”神父很快回神过来，对着突然出现的男人准备质问道。
“滚！”
男人的脾气显然并不好，一声怒吼下，台上的几人都被一股由他身躯向周围释放的威压冲撞飞出了处刑台数十米之远。
男人看着夏音时，眼中闪过失望，情绪很是低落的叹息了一声，随后一股怒气由心而生，伸手直接掐住夏音的喉咙，可是巨大的力道也未能让昏睡中的夏音苏醒过来。
理解到这点后，男人松开了手，嘴中的质问也咽下了嘴，随后眼睛看着夏音身上的铁链，一股巨大的力量将这如成人手臂粗壮的铁链尽数崩断，男人接过夏音的身躯。
……
“神父！”
圣十字审判军的骑士赶紧把受了重伤的神父涅特斯扶了起来。
“那……那是恶魔的同伙，快……快杀了他们。”
神父的脸色极其苍白，随着咳嗽一声，大量的鲜血吐了出来。
“是！”
接到了神父的命令，骑士们很快行动了起来，三四十个人拔出腰间的长剑向火刑台上冲去。
……
台下的吵闹声自然也吸引到了男人的注意，他双手抱着夏音看着台下的闹剧，嘴角微微扬起，露出嘲弄的笑容，“区区几只人类蝼蚁！”
男人抬起右腿，脚尖仅仅只是轻点了一下地板，以他为圆点，半径近百米的地表下陷了数米，包括围观的部分民众，都掉下了这数米深的巨坑之中。
一时之间，各种痛苦的惨叫声不断从里传出。
“哼～”
男人冷笑一声，抱着夏音的身躯又突然消失在空间之中。
……
“神父！”
骑士们从残砖瓦砾之中挖出了被掩埋住的神父涅特斯。
经此一击，神父的伤害越加严重，意识差点陷入昏迷。
“恶……恶魔呢？”神父艰难得张开嘴问道。
“周围已经没有他们的气息了。”骑士赶紧回答道，“我们要去追吗？”
“不……不！”神父摇摇头说道，“快组织人去救周围的人。”
……
——
又是这一望无际的花海，昨天来这里的时候就遇到了那个自称是“神”的人。
既然会来到这里，那就代表着自己又死了吧！一声轻轻的叹息，是对这次异世界之旅的遗憾，毕竟什么都没体会到，甚至连能用魔法的魔法师都没见过，总体来说，是非常而且相当的失败。




第八章 地狱

但是同时心中，也是松了口气，那令人疯狂的不幸实在非常令人头疼，不过，现在站在这个位置上来看待之前发生的那些事情，也仅仅只是感觉到让人哑然失笑的倒霉。
“欢迎回来！”
还是一如既往的突兀，那个自称是“神”的大叔又再度出现在了夏音的面前。
之前还觉得可亲的面容，如今在夏音眼里也是充满了邪恶与恶趣味的坏人。
刚准备对着这个自称是“神”的大叔大吐口水，把之前一天的悲惨经历说出来质问他什么意思的时候，夏音却发现自己没办法发声。
虽说自己现在又是没有躯体的状态，自然不存在嘴巴之类的东西，但是上次的对话时，自己还是能感觉自己的嘴巴在动的，也有说出话的声音。
“你......”
就在夏音苦恼着把疑惑的视线看向大叔时，却发现大叔的眼睛并没有看着自己，而是透过自己看着身后的某样东西，在这些疑惑冒出来的时候，身后传来的一道女人略带困惑的声音。
这让夏音微微一愣，赶紧转身把目光看向身后，却发现身后压根没有人。
“能记得我是谁吗？”大叔露出一丝柔和的笑容说道。
“嗯......”
女人的声音带着一股难言的苦涩。
……
夏音还没来得及多看几眼，意识突然一黑，窜出了这片空间，这让她又惊又愣，根本不知道是怎么回事。
……
——
再睡一下就起来……这种被深度睡眠影响的欲望渐渐褪去，夏音终是睁开了眼睛，一时之间，无数的光芒径直射入眼瞳之中，让其微微眯起双眼，抬起手背轻拭眼中残留的泪水，夏音缓缓坐了起来。
陌生的天花板，空旷的房间。夏音四处查看的时候，看到了一旁不远处侧对着自己的男人。
二十多岁的年龄，有着如同太阳般耀眼的金色头发，红宝石般的眼瞳，棱角分明的俊俏脸庞，即使是夏音，也不得不为他的帅气的外表感叹。
这脸男女通杀啊！
夏音内心有些沉重的想着这些，实话而言，自己当初跟那个无良神许愿，就是要求跟这种的外表差不多的身体，简直太帅了。
“看够了没？”
男人语气冷冷的出声问道。
“不好意思！”夏音下意识道歉，毕竟一直盯着人确实是不礼貌的行为。
……
“能问一下吗？这里是哪里啊！”夏音语气弱弱的询问道。
实话而言，夏音已经搞不清状况了，自己不是被那些教会的处死了吗？记忆的印象可是深刻记得火是如何烧上自己的。
“地狱！”
“诶？”
……
一时之间，夏音的大脑就这样停顿了，想过不少情况，但是唯独没想到自己会来到地狱。
“不对，那个无良的大叔呢？”夏音愣愣的问道。
“谁？”
“就是那个自称是“神”的家伙啊！”
“不知道！”
“他不是说过我死了之后会上天堂的吗？”
夏音苦着一张脸，那个无良的“神”这是又一次欺骗了自己吗？
“是吗？”
男人语气很是轻描淡写，随后看了眼夏音，然后走了过来。
伸手突然捏住夏音的下巴，语气很是冷淡的问道，“从刚刚开始你一直在干什么？那么想勾引我吗？你这下流的女人！”
“哈？”
“为什么你一脸不解的表情？”男人皱着了眉头问道，“一直用你这双眼睛勾引我的不是你吗？”
……
经过男人的这段话，夏音想起了之前那个神父说过的话，自己的眼睛似乎会魅惑别人，能勾引起别人的欲望。
“你……你没事？”
夏音很是担忧的看了眼男人，不过看他的样子，似乎没有被魅惑，说起来，那个神父也没有被魅惑成功。
“这种程度的能力就想成功？”男人脸上露出了不屑的神情。
……
听到男人的这么冷酷的鄙夷声，夏音心中的石头总算落下了，想想也是，这种能力怎么可能对神之类的也起作用嘛～
不过话还是说回来，既然自己死了的话，为什么还是这幅女孩子的样子？
“你是谁？”男人语气变的有些阴冷的问道。
？
夏音微微一愣，抬头看了眼男人，然后伸手指了指自己，“我吗？”
“这里除了你我还有其它的东西吗？”
“我的名字是夏音！”夏音姑且还是介绍了下自己的名字。
……
男人的脸色一瞬间变的相当不悦，皱着眉头语气冷冷的说道，“你在装傻？我是问你到底是谁？”
一股极具压迫感的威压就这样降临到夏音的周围，能很明显感觉到男人已经有点生气了。
这无道理的生气也是让夏音有些苦不堪言，压根不知道他在问什么，自己的名字不是已经好好的告诉他了吗？
就在这样想着的时候，夏音脑子里突然出现了一个不太可能的想法。
莫非这具女孩子的身体原先已经有了主人，因为某些原因消失了，而自己的灵魂重生过来代替了她？
这可能性几乎瞬间在夏音的脑袋里扎根生芽，不然无法解释眼前这个男人为什么要生气。
……
稍微想了下，这男人估计也可能是某个神，所以才会察觉到这些异常，那就是说，这时候还是把真相坦白说出来比较好，免得受苦。
“其实我不是这个世界的人，我是转生过来的。”夏音挤出一丝笑容，语气弱弱的说道。
“异界人？”男人眉头明显一皱，脸上的表情瞬间变得狰狞，一脸暴怒的伸出右手掐住了夏音的喉咙，“你到底是谁？这些骗人的小花招还想诓我？”
“额……”
此时夏音双手紧紧抓住男人掐住喉咙的右手，奈何这巨大的力道根本没有一丝反抗的余地。
夏音是欲哭无泪，明明自己说的都是真的。
“再问你一遍，你身上为什么会有她的气息？”男人用粗暴的语气怒吼道。
“我……”
窒息感越加浓烈，意识即将遁入黑暗之时，钳住喉咙的手终于松开，甜美的空气得以再次涌入肺腑。
呼呼呼……
夏音第一次感觉到空气是这么的美好。




第九章 死里逃生

　　“大哥！我……我说的都是真的啊！”夏音哭丧着一张脸说道。
　　“这是你自己选的路。”
　　男人冷冷的说完这句后，伸手握住了夏音的脑袋，一时之间，夏音感觉到自己的脑袋被一股无形的意识侵入，自己过往的一切都被窥探着。
　　……
　　一会儿后，男人紧皱着眉头放下了手，搜索记忆并没有发现什么他想要的答案，反而倒是发现眼前的女人记忆特别混乱很是古怪，甚至有点不真实……
　　而被强行搜查记忆的夏音，身躯倒在床上，意识渐渐开始有些模糊，但是夏音还是努力让自己的意识保持在清醒的状态，不然之后不知道会发生什么这点，让她有些害怕。
　　……
　　男人的怒火渐渐散去，事到如今，这女人并没有欺骗自己这点是真的。但是，疑问的答案还是要继续探究，因为这对他来说非常重要。
　　“缇茜娅！”
　　随着男人的一声呼唤，空荡的房间缓缓出现了一道女人的身影，女人单膝跪地跪拜着男人。
　　“主人！”
　　“你看着这个女的，我出去一下。”叫莱昂的男人语气淡淡的说道。
　　“是！”
　　……
　　莱昂的身影缓缓消失在了原地，而一旁的女人见状也是站了起来，看了眼床上躺着的夏音，便退出了房间，把门掩上，在门外站着。
　　……
　　“可恶，到底想怎么样啊！”
　　夏音翻过身躯趴在床上，小手紧紧握住用力的捶了下这软绵绵的床。
　　从重生以来，就尽是一些倒霉事，还莫名其妙。
　　“去死去死去死！你个狗屎无良“神”！”
　　夏音不断小声的碎碎念着那把自己转生过来当猴玩的神，欺负人也欺负的太过分了。
　　……
　　“哦呀～本来还想救下你，不过看你似乎挺讨厌我，我就算了吧！”
　　一道戏笑的成熟嗓音就这样出现在了夏音的脑海中，但是夏音根本不用多想就能知道这声音是谁的，因为自己根本不可能忘记，这两天把自己害成这幅模样的“神”！
　　“你……你在哪？”夏音紧要着嘴唇，努力让自己的情绪不要失控，避免太大声把门外那个叫缇茜娅的女人引进来。
　　“我无处不在！”
　　“你开什么玩笑，我现在可是很生气。”夏音压低着声音，语气中充满了不悦。
　　“那我等你不生气再来找你吧！”
　　……
　　说完这句话后，夏音发现竟然感觉不到那无良“神”的气息，似乎真的走了，这让夏音心中一堵，差点没背过气去。
　　可恶可恶可恶啊……
　　“你要生气我倒是无所谓，只是我有些事想提前告诉你一下！”
　　突然间，无良的“神”又出现了，在夏音脑中语气相当悠闲的说道。
　　……
　　夏音深呼吸一下，努力让自己的情绪保持住，问道，“什么事？”
　　“你现在的处境非常的不妙。”神以饶富兴味的语气说道。
　　……
　　“有……有多危险！”
　　“你知道刚刚那个男的是谁吗？”神问道。
　　“不知道！”夏音摇摇头，自己怎么可能知道。
　　“他是掌管地狱的恶魔之首——莱昂！”
　　……
　　夏音隐约也是猜到那个叫莱昂的男人身份可能并不一般，但是的确没有想到竟然是那么高位的神。
　　“他生性嗜血，残暴无道，是这个世界最凶恶的神。”神淡淡的继续说道，“而你自身的原因，他似乎很感兴趣，我估计他下次过来会把你带去解剖吧，里里外外的翻过来找寻他想要的答案。”
　　解剖……
　　一时之间，夏音心态顿时凌乱起来，后背被冷汗浸湿。
　　“再告诉你一个坏消息。”神语气有些愉悦的说道。
　　“什……什么消息！”夏音僵着身躯问道。
　　“他要来了。”
　　……
　　脑中被自己被肢解解剖的画面逐渐清晰，夏音顿时被吓的腿软了，赶紧向神求助道，“你……你快救我啊！”
　　“不要！”神却是很干脆的拒绝了。
　　“为什么啊！”
　　“因为你刚刚还在骂我。”
　　……
　　“你……你也太小气了吧！”夏音有些无语的说道。
　　“你继续说，我等会买张特等席观看你被他“调（教）”的画面。”
　　“对不起！”
　　夏音还是很快认怂道歉了，尽管内心很是不满，但是自己并不是那种分不清场合的人，该低头还是低头，正所谓，男子汉大丈夫能屈能伸。
　　“你求求我，我就带你走。”
　　这可恶臭大叔……
　　夏音紧咬着嘴唇两三下，深呼吸一下缓解自身的激动的情绪，然后说道，“求你了。”
　　“还背地里骂我不？”
　　“不敢！”
　　看着夏音选择妥协认怂，神的语气竟然变的有丝丝愉悦，随后说道，“那我们走吧！”
　　……
　　随着一道光芒出现，夏音的眼睛微微一眯，再度睁开双眼的时候，周围的景色已经变了。
　　率先映入眼帘的是淡绿色的草丛，以及遍地白色、黄色、红色的花朵，不远处的一边还放着一颗巨石的平地。
　　“这里是？”夏音愣愣的问道。
　　“这里是一处名为马赛城镇的郊外。”
　　脑袋里再次想起了无良“神”的声音。
　　“哦！”
　　夏音愣愣的应了一声，自己这是从地狱出来了？
　　“怎么了？脸上的一副愚蠢的表情。”
　　……
　　夏音没好气的白了眼，然后才说到，“我只是没想到那么简单就出来了。”
　　“是挺简单，但是这个世界上可没人能做到我这样的。”
　　也不知道是不是吹嘘，夏音姑且还是信了吧！给这位神一点面子。
　　“话说回来，为什么我死了之后还是这幅女孩子的模样？”夏音疑惑的问道。
　　“谁说你死了？”
　　“诶？我没死？”夏音也是一愣，“我不是下地狱了吗？没死怎么下地狱？”
　　“估计是他把你带下去的吧！我之前还说怎么找不到你人。”神淡淡的说道。
　　……
　　夏音深呼吸一口气，把这些事情先放一边，这两天一直在心中憋着的疑问想问一下这个无良的“神”。
　　“我能问一些问题吗？”夏音以孕育着怒气的平静语气问道。
　　……
　　一阵短暂的沉默，夏音听到了神的叹息与无奈声，“问吧！”
　　“我如今这幅模样你能给我一个解释吗？”夏音问道。
　　似乎是感觉到了什么灼眼的视线在自己身上转了一圈，夏音竟然莫名有些退缩。
　　“这如同极品陶瓷人偶般精致的脸蛋，完美的黄金比例身材还有这如同雪一般白暇的肌肤，除了胸有点平外，简直堪称完美。”神以故作严肃的语气点了点了头。
　　“完美你个大头鬼，你坑我呢！”夏音板着脸生气似的说道。
　　“我怎么会坑你，你的要求我都满足了啊！”神一脸无辜的说道。




第十章 阿芙洛狄忒之瞳

　　“你把我性别搞错了啊！”听着无良神的无辜语气，夏音顿时气的发抖。
　　“好吧！本来是让你以普通人的身份活下去，现在我摊牌了，我就是想坑你！”神的语气带着一丝丝得意的愉悦。
　　“你……”夏音差点被气的呼吸不上来，巨大的怒气让声音都有些颤抖着，“你个臭大叔，你个恶神，你买菜价格必定超级加倍！”
　　“你继续骂，我看看是不是给你那平坦的胸加个D上去。”神一脸悠闲的说道。
　　“你……”
　　无良神的话成功让夏音不敢继续说下去，毕竟后果有点太严重让夏音吃不消。
　　“哼～”无良神一脸得意的哼了下，继续说道，“算了，不和你多计较，时间差不多了，我也应该离开了，本来这次帮你就算违犯规定，今后的人生你自己努力吧！”
　　夏音瞬间感受到脑海中与自己对话的意识渐渐远去，心中一慌，自己还有好多事没问，例如那罪该万死的眼睛问题啊！
　　“诶诶诶～你别走啊！我还有好多重要的事没问你呢，比如我这眼睛怎么回事。”夏音带着焦急的神情赶紧出声大问道。
　　……
　　一阵短暂的沉默，让夏音心中一凉以为这无良神就这样放弃自己的时候，脑海中与自己对话的意识声音再度响了起来。
　　“你说你那眼睛啊！应该是阿芙洛狄忒之瞳。”神语气淡淡的回答道。
　　“啊！阿芙洛狄忒之瞳？”夏音微微一愣，“不对，我不是想知道名字，我主要是想知道这眼睛的能力怎么回事，这身体带来的负面影响吗？”
　　“这不关你那身体什么事，是你之前把颜值属性点到了10带来的特异性天赋。”神又补充道，“这能力相当罕见并且强力，瞪谁谁禽兽。”
　　……
　　关于这眼睛的能力，夏音昨天的体验可谓相当深入。早知道那么坑人，就把颜值的属性点减1好了。
　　“这能力能关掉吗？”夏音把最担心的问题问了出来，毕竟如果不能关的话，这以后的人生是比黑暗还深邃的深渊。
　　“这……”神有些犹豫的停顿了下，“很麻烦！”
　　“拜托了！”夏音语气认真的请求道，“你一定要帮下我啊！这两天就是因为这眼睛才变得那么不幸倒霉的。”
　　“说真的……真的特别麻烦，不然我也想帮你。”神无奈的叹了口气说道。
　　“真的……没办法？”
　　夏音露出一丝绝望的笑容，一个神都能说出很麻烦这个词，那这能力想必很棘手。
　　“也不是没办法！”
　　“那你的意思是？”
　　夏音绝望的内心又重新燃起一丝光亮，目带希冀的眼神无焦距的透过空间看着神。
　　“这禽兽之眼特别罕见，威力也很强悍，稍有失误就会铸成行差大错，我也不敢轻易尝试，所以……”神叹息一声，很是无奈的说道。
　　“神你说吧，我听着……”夏音咽了下口水，一脸凝重的表情回答道。
　　“所以……”神停顿了一下缓缓继续说道，“所以你求我的时候表情态度应该真诚一点！”
　　……
　　要不是看不到这无良神的实体，夏音这时候差点就要挥拳揍他可恶的脸了，威吓自己半天竟然是要钱。
　　“可是……可是我没钱！”夏音无奈的摸了下身上的那身破烂衣服，根本没找到任何东西。
　　“庸俗！”神怒斥一声，“你看我像那种市侩的神吗？”
　　“像！”
　　夏音毫无犹豫的直接点了点头。
　　“我看36D这个胸围就不错了，童颜巨ru，你的意思如何？”神语气亲切的向夏音询问道。
　　“我错了！您大人有大量就放过小的这一次吧！”夏音很是干脆的认怂，这神的语气听起来可不像在开玩笑啊！
　　……
　　“下不为例！”神冷哼一声，“其实我对于诚意来说，没什么特别的要求，就是你求我的时候内心能真诚一点就好了。”
　　“我一直很真诚啊！”
　　“诚意不够！”神加重了语气。
　　“那你想怎么办？”夏音白了一眼，直接问道。
　　“来，把这身衣服穿上去试一试。”
　　神说完后，夏音的眼前就突然出现了一套叠的整整齐齐的衣服放在前边的草地上。
　　衣服？
　　夏音有些疑惑的上前拿起来看了一眼，顿时额头上竖起数十条无语的黑线。
　　“这女仆装啊！”
　　“对！没错，你穿上去试着求求我看一下。”神点了点头，一脸愉悦的说道。
　　“你有没有搞错啊！这女孩子的衣服，我堂堂七尺男儿怎么可能穿，我还要不要脸啊？”夏音脸上带着轻蔑的神情，稚嫩的嗓音挤出了这么一句话，显然是对着神恶趣味蔑视。
　　“那再见！现在一别，我想我们以后也不会再见了吧！”神拍了拍衣服的上灰尘，很是干脆，并且临走前还不忘说一句，“今后的人生，你就为了保留住你那贞操努力吧！”
　　……
　　“你等等！”
　　这无良神的一句提醒让夏音又马上回忆昨天的情景，如果一天天都是那样的话，那是真的生不如死，顿时冷汗从额头上流了下来。
　　“你还有什么话要说吗？我时间很宝贵的，没空和你磨蹭。”
　　神得意的冷哼一声，就你现在还想和我都斗？
　　……
　　数秒的精神挣扎，夏音终是下定了决心，一脸认真的问道，“是不是我穿了这衣服你就帮我？”
　　“看你诚意！”神不慌不忙的说道，现在的掌控权那是稳稳在自己手中。
　　“好吧！”
　　夏音认命似的点了点头，不就是穿女装吗？有什么大不了的，鲁迅也曾说过，我们最伟大、最永久、而且最普遍的艺术就是男人扮女人。
　　......
　　夏音两只手指捻起衣服的一角，顺着衣服，两只白色的过膝袜掉落在草地上。
　　......
　　额头又添加几条黑线，果然这丝袜也是有......
　　“我换衣服了，你能不能别看把头转过去？”夏音下定了决心，然后对着无良神说道。
　　“你害羞什么啊！你这身体都是我捏的，身上哪个部位我没看过？”神冷笑着回答道。
　　......
　　“我不是这个意思，我只是感觉被你看着穿着衣服的话，总有种要被那个的感觉。”
　　......




第十一章 诚意

　最终，无良神选择了闭上了眼睛，这点小小的要求就从了她吧！
　　……
　　过了一小会儿后，夏音颤颤栗栗的整理了下衣服，脸颊上带着一丝丝红润，语气有些害羞的说道，“我穿好了！”
　　闻言，无良神睁开了眼睛，引入眼帘的是不堪的.....不堪眼睹的凌乱服饰，好好的女仆服精髓都被糟蹋干净。
　　“你管这叫穿好了？”神眉头一挑，顿时不满的说道，“你穿的这什么东西，而且最最最重要的丝袜你都没穿......”
　　“有什么办法啊！我虽然看过，但是还是第一次穿女装呢，很多不懂不会的不是很正常吗？”夏音顿时也不满的反驳道。
　　“就你歪理多，我来帮你穿。”
　　无良神很是生气说完后，夏音竟然感觉到身体轻呼呼的飘了起来，衣服被整理整齐后，之前后背那条一直拉不上去的拉链竟然拉上去了。
　　“脚伸直！”
　　“哦！”
　　夏音讷讷的点了点头，把脚伸直，随后棉质的白色丝袜很是利落的就这样穿了上去。
　　“你为什么那么熟练啊！”
　　这一切都过于干脆利落，如同经历过无数次的演练一般，这让夏音感觉到一阵讶异。
　　……
　　突然，夏音感觉到了周围力量出现一阵短暂的停顿，而无良神没有做出任何回应。
　　“你莫非以前经常穿女......”
　　“不想被几十个大汉搞得不要不要的话就闭上你的嘴。”
　　极具恐吓性的话，让夏音很是干脆的闭上嘴巴，不敢深究下去，不然没准会被杀人灭口，灵魂都不留的那种。
　　……
　　“好了！”
　　神拍拍手，语气中带着满意。
　　夏音抬手看了看身上的衣服，虽然看不到自己现在这具身体的样子，但凭借着昨天看湖面的样子来的话，想必是非常非常非常的好看吧！
　　“怎么样？”夏音问道。
　　“援气满满！”
　　……
　　夏音不用想就知道不是这个“元”而是这个“援”。
　　“好啦！快求我试一试。”
　　无良神似乎有些迫不及待，这让夏音有点不明白，为什么会那么兴奋？稍微想了下，没有结果后，只能作罢，反正这神似乎就没正常过。现在只要说句话就可以了，这让夏音也算松了口气。
　　“求你了！”夏音语气淡淡的说道。
　　“我拒绝！”
　　无良神的回答铿锵有力，用着非常坚决的语气，这让夏音人都呆住了。
　　“不是......你说好了我穿这衣服你就帮我的。”
　　“我什么时候说过？我只说过看你诚意这四个字。”
　　“那你到底想怎么样？”夏音很是不悦的问道。
　　“求人时候带点真诚的表情好不？你要搞清楚，是你在求我帮忙耶！”神谆谆教诲道。
　　……
　　“好吧！”夏音无奈的点点头，反正都做到这步了，在吃点亏也没什么，“你想要什么样的表情？”
　　“嗯......”神稍作思考下后才继续说道，“你试一试用楚楚可怜，娇艳欲滴，含苞待放，欲拒还迎的表情求我试一试！”
　　……
　　“哈？”夏音人都愣住了，一脸茫然的表情。
　　这是什么表情？还楚楚可怜，娇艳欲滴，含苞待放，欲拒还迎？
　　“快点！”
　　似乎有点按耐不住，神一脸兴趣盎然的催促了一声。
　　……
　　事到如今，夏音也管不了那么多，随便选了个词，就楚楚可怜吧！
　　如果自己的没记错的话，这词似乎是形容神情动人，给人感觉很可怜来着吧！总之哭就完事了。
　　哭的话，那就很简单了，一想起昨天的事情，眼睛就很快湿润了。
　　“这样吗？”夏音嗫嚅着，泪珠从眼眶溢出，顺着脸颊滴落。
　　……
　　无良神却是皱起眉头，“楚楚可怜的感觉是有，但也只有可怜啊！你表情里没带着娇艳欲滴，含苞待放，欲拒还迎的感觉。”
　　“你这语文水平有问题啊！这四个词也太矛盾了好不，本来都是形容词，怎么还能同时做出来。”夏音皱着眉头很不耐烦的说道。
　　“你质疑我？”
　　“......没！”
　　听着无良神不悦的语气，夏音感觉闭上嘴不敢多说了。
　　“那你继续快点。”
　　……
　　夏音无奈，只好继续下去
　　“这样可以吗？”
　　“嗯！这次还可以，表情在真诚一点。”
　　……
　　也不知道重复了多少次，慢慢中，夏音也算摸索到了这无良神想要什么样的表情，不就是娇柔易推倒的表情和动作嘛，还说的那么文艺，真是hentai
　　“求.....你......了。”夏音双手紧握在胸前，紧咬两三下嘴唇之后，才像快哭出来似地说道。
　　“嗯......”无良神语气中带着许些满意，说道，“不错，这个可以，算你过关吧！”
　　“呼......”夏音松了口气，终于搞定了，“你快帮帮我吧！”
　　“好吧！君子无戏言！”神点点头很是干脆的应答道。
　　你也配称君子？夏音暗暗的嘲笑了一声无良的神。
　　“你坐下来，把眼睛闭上。”神继续说道。
　　“哦！”夏音点点头，坐下来闭上了眼睛，嘴里半带疑惑的问道，“接下来呢？”
　　“接下来你就把心态放正，让内心平静下来，感受着体内的魔力流动。”
　　魔力？
　　这两个字的出现让夏音的心剧烈的跳动了一下，情绪一下子亢奋起来，毕竟魔法这种东西实在是太能引诱现代人了。也因此，夏音的态度一下子认真很多很多，双腿盘在一起，两手放在膝盖处，背脊也挺直了不少。
　　“你手怎么回事？”无良神看中的夏音两只手捏成兰花指放在膝盖处时，顿时感觉又气又好笑，“你以为是修仙吗？”
　　……
　　夏音脸色顿时有些尴尬的把手指摆正，生活需要一点仪式感嘛，所以想着能态度严肃一点。
　　“别想那些有些没得，把内心放平，仔细感受着自己的身体。”
　　“哦！”
　　……
　　七八分钟的放松心态时间后，夏音竟然神奇的感觉到了自己体内有些神秘的力量在流动着，这一惊奇的发现让夏音嘴角微微扬起一丝愉悦的弧度。




第十二章 未婚妻


“看来你是感觉到了。”神露出一丝满意的笑容点点头，“现在把你的意识往脑袋上集中。”
　　听着无良神的话，夏音把意识集中到了头部。
　　“你仔细找找，应该能找到不一样的光芒。”
　　……
　　又过了好几分钟后，夏音带着疑惑的语气询问道，“是紫色的光芒吗？”
　　“那个位置是你眼睛处吗？”神反问道。
　　“嗯！”夏音点点头。
　　“你把意识集中到那个紫色的光芒上去。”
　　……
　　“好了！”夏音回答道。
　　“那你看到了紫色光芒周围那无数的细小魔力回路了吗？”
　　“嗯！”
　　“你现在试着把这些回路的源头找出来，从那里关闭输送魔力的回路门。”神语气淡淡的说道。
　　“我试一试。”
　　……
　　这次的时间比之前都长一些，但是神这样看着也不急，毕竟是新手刚接触魔力，很多不懂是需要慢慢摸索的，等在经历几次后，就能很快的完成这些，经历几十上百次的重复训练后，甚至能达到把瞳力秒开关的熟练度。
　　“源头是找到了，但是怎么关啊！”夏音疑惑的问道。
　　“你试着操控下那些魔力别经过那个回路就可以了。”
　　“操控？”
　　“那些魔力是你自己的东西，用你自己的意识，如同使唤自己的手脚一样，把它们操控住。”神谆谆的教导着。
　　……
　　约莫又过了几分钟，夏音似乎才感受到了那股魔力的控制权。
　　“我把那魔力回路关闭了。”
　　“那你现在睁开眼睛看看。”
　　闻言，夏音缓缓睁开眼睛，一如既往没有任何改变的红色眼瞳。
　　“怎么样？”夏音语气有些不安的向无良神询问着结果。
　　“可以了，现在你眼睛那能力已经消失了。”无良神点点头。
　　“好了？” 而此时的夏音反倒一愣，自己还以为刚刚那些事情是为了把能力关闭做的准备呢。
　　“是啊！”神点点头。
　　“这么简单？”
　　“你以为很难？”
　　……
　　“这么简单的事情你刚刚竟然说的那么难，我还以为你或者我有生命危险之类的呢。”气血上涌，夏音很是气愤的乱叫着。
　　“你自作多情而已。”神挪揄的嘲弄轻笑着。
　　“你......”
　　夏音努力深呼吸几下，把心态放平，不要和这臭大叔一般见识，毕竟这东西坑自己现在也不是一次两次了。
　　……
　　见夏音竟然不乱叫了，神也是无奈的摊摊手，本来还想着多看几眼她精彩的面部表情的。
　　“你那双眼睛可以多练练，能熟练掌控并且把眼睛的能力开发到极致之时......”
　　“极致之时？”
　　听到无良神的这话，夏音顿时感兴趣竖着耳朵听着，毕竟这和自己密切相关，而且这个臭大叔也是对这个什么阿芙洛狄忒之瞳有着很高的赞誉，没准是什么不得了的能力，这关系到以后自己的人生巅峰啊！
　　“极致之时......”神故作停顿了一下，钓足了夏音的兴趣后才缓缓继续说下去，“回眸之间目光所见之处......皆是禽兽。”
　　……
　　“滚！” 知道自己又被耍了的夏音，是用尽全力怒吼一声，表达着对无良神的不满。
　　“哈哈！”
　　而神却是很开心的笑了起来，显然对自己做的事情很满意。
　　……
　　再次把心态放正的夏音突然想到了一些事情，半带疑惑的神情问道，“我这眼睛能力现在具体有多强？”
　　“能力啊！”神沉思了一下才回答道，“具体的话，普通人类和魔物都会受你的眼睛影响，对于比较厉害的也能短暂影响心智。”
　　“刚刚那个什么地狱恶魔能影响到吗？”
　　“人家好歹也是个神，尊重下人家。”无良神顿时没好气的白了眼夏音。
　　……
　　“我昨天遇到那个什么神父好像也能直接看着我的眼睛不被影响啊！”夏音又问道。
　　“神父啊！”神点了下头，一下子就理解了状况，“毕竟人家是教会人员，而且还是个神父，精神魔抗高一点也是理所当然的，再不然堂堂一个教会神父也会有几个厉害的神器防身不是吗？”
　　解释合情合理，夏音也是明白了，自己的眼睛也并没有想象中那么可怕。
　　“说起刚刚那个地狱恶魔，之前他抓住我一直问我是谁是怎么回事？”夏音赶紧把另一件最重要的事情问出来，毕竟那是一个货真价实的神啊，要是一直时刻盯着找寻自己，这日子还怎么过啊！
　　“这......”
　　无良神欲言又止，止言又欲，似乎在衡量着应不应该告诉夏音。
　　……
　　而无良神的这态度则是瞬间让夏音内心一凉，之前的假设浮现而出。
　　这......这杀千刀的无良神该不会把某个人的身体夺了过来，然后给了自己吧！虽然他说过这身体是他自己捏的，但是信个鬼哦！谁能保证他不会骗自己。
　　“你......你不会把人家重要的朋友之类的身体夺过来，然后让我的灵魂转生过去吧！”夏音语气颤颤巍巍的说道。
　　“你想多了吧！我怎么会做这种缺德的事情。”神的语气是既无奈又好笑。
　　“那......”
　　“其实没什么大不了的事情。”
　　听着无良神这悠哉轻松的语气，夏音紧绷的神经也跟着放松了一点，起码看来问题不是很严重，也许只是一个误会。
　　“你其实是他未婚妻。”神语气相当平淡的说道。
　　“哈？”夏音的大脑整整出现数十秒的空档期，对于无良神的话，用了十几秒来反复确认他说的每一个字的意思，“敢情您还帮我订了门婚事？对方还是个男的？”
　　“别那么激动，更准确来说，你其实是像他未婚妻而已。”
　　“像？” 神的这句话对于夏音而言，无疑是定海神针，事态看来没有朝着最严重的方向发展，如果只是像的话，那还好说，最怕就是是他未婚妻这种坑死人的展开，真要这样，这以后在异界也不用生存了。
　　不对……
　　夏音刚放松一下就发现无良神的话有点矛盾，只是像的话，刚刚为什么说是他未婚妻？难道为了吓吓自己？




第十三章 刨坟

 　　“嗯！”神轻轻点了点头说道，“你这身体有他未婚妻七八分的神韵。”
　　“七八分？”夏音露出诧异的神色。
　　这身体的样子夏音当时也算看了好一会儿，就单单那张脸蛋而言，比在地球上见过最漂亮的女人还要漂亮很多很多，这也以至于夏音在刚开始时候整个人都看懵了很久。
　　“没错！可比你这身体要好看不少，当时我就是想对着她捏的，结果怎么都没办法捏出她那副神韵的模样。”神点了点头，一脸遗憾的感叹着。
　　“原来如此！”夏音点点头，一脸释怀露出了安心的神情，“原来你刚刚说的是他未婚妻是这个意思。”
　　……
　　无良神此时竟然选择了沉默，这让夏音刚悬下的心又再度吊了起来，一脸惶恐不安的神情焦急说道，“你回应一下我啊！你这样我很不安的。”
　　“我只是怕我说了之后你会更不安而已。”神以一贯冷静悠哉的语气回答到。
　　……果然，夏音就知道这事情不简单。
　　“你......你做了什么啊！”
　　“也没做什么。”神语气很是轻松的说道，“捏你这个身体时还有一个小故事，当时怎么都没办法把她的神韵还原一半，这点让我很苦恼，所以呢，知道那女的死了之后，我就去她沉睡的地方借了她身体的一部分来进行再创造，所以才有了你现在这么绝美漂亮的身体。”
　　……
　　“你......你把人家未婚妻的坟给刨了？”
　　“说话真难听，艺术的事情，那能叫刨坟吗？那是考古。”
　　……
　　一瞬间，夏音感觉到自己内心某处的东西就这样塌了，打死都没想到，这臭大叔竟然去刨了人家未婚妻的坟，这账就算是不算自己身上，那也是同罪没跑啊！
　　一想到自己刚来这异世界没两天，就得罪了一个神，还竟然是掌管地狱的恶魔，夏音的心态瞬间没了，原本还盘算着怎么让这无良的神把自己变回男的，现在嘛，只求这东西能把这事情先解决吧！
　　“这件事那恶魔知道吗？”
　　似乎是因为不安到了极致，夏音内心反倒平静下来了，语气也变得很是淡定。
　　“也应该会知道了。”神回答道。
　　“那他知道后，是不是会非常残酷的对待我。”
　　“岂止是残酷，那简直是残忍。”
　　……
　　夏音深吸一口气，嘴角扬起一丝弧度，笑容很是苦涩的问道，“臭大叔！我和你什么仇什么怨啊！你为什么要这样对我？”
　　“人嘛，总要经历磨难才会成长不是吗？”神语气谆谆的教诲道。
　　“臭大叔！我不要什么外挂了，你能不能给我一个普普通通的男孩子身体让我活下去。”夏音脸上带着许些恳求的神情说道。
　　毕竟，这样的惊险的人生自己才不想要啊！还是普通平凡的好，平凡赛高。
　　“事到如今，你说这些也已经迟了，灵魂早就和你这具身体完美的融合在一起了。”
　　“你不是神吗？分离灵魂这件事不是很简单吗？”夏音皱着眉头问道。
　　“普通的话确实很简单。”神点点头。
　　“我这不普通？”
　　“当时为了你在这异世界能更好的活下去，我给你选了个稀有强力的种族——吸血鬼。”
　　吸血鬼？
　　夏音一愣，自己现在是吸血鬼了？可是吸血鬼不是没办法在白天活动的吗？这头上那么大的太阳我还一点事都没？
　　“吸血鬼又怎么了？”夏音又问道。
　　“吸血鬼这东西是没灵魂的，不如说，灵魂早合肉体融合了，现在你这肉体就等于你的灵魂意识，一旦你的肉体消亡，你的灵魂也不会存在了。”
　　……
　　“所以，我一辈子要这样了？”
　　“没办法咯！”
　　一听到无良神的事不关己的语气，夏音顿时气不打一处来，“我刀......我刀呢？我今天非要砍了你这坑货。”
　　“你是谁？”
　　“糟糕.....被发现了。”无良神惊慌道。
　　就在夏音气愤的不行时候，突然脑袋里响起另一个男人的声音，这让夏音一下子安静下来，听着无良神慌张的语气，赶紧问道，“怎么了你？”
　　“这个世界的神发现我了，我要赶紧走了，再不走打起来就不好走了。”
　　“你什么时候回来？”
　　……
　　一阵短暂的沉默，无良神才说道，“估计今后也不会见了，要是你能一直活着的话，也许未来的某一天我们还会相遇吧！”
　　“你......你就这样放着我不管了？”夏音人都愣住了，还想着如果这臭大叔能跟着自己，自己今后的人生也不至于会悲观到哪里啊！
　　“没时间和你多说了，你先记住我的话，尽量少用你自身的能力，这样可以避免被你那未婚夫发现。还有就是，你如果现在不知道干嘛的话，可以朝着北方走，去米维利亚城市，那里对你来说应该是目前最好的地方，也能帮助你了解这个世界，还有......我的天,你不要过来，你不要过来啊！”
　　“想走？给我留下。”
　　脑袋里又传来了刚刚那个陌生的男人声音。
　　……
　　轰的一声，夏音脑袋里响起了一阵剧烈的耳鸣声，紧接着脑袋里就安静下来。
　　“喂！臭大叔？你还在吗？”
　　夏音感觉尝试喊了几声，但是都没得到任何回应。
　　……
　　在原地等待了许久，天色都渐渐黑了起来，见过去那么久，无良神也没有回应自己，夏音心中的担忧又多了几分，不知道他有没有被抓到，还是说已经成功逃离了这个异界。
　　虽说这大叔一直在坑自己，但是夏音对他还是有一丝亲切......不如说依赖感吧！毕竟在这个完全陌生的异世界，一个知道自己过去的人，多多少少都会存在许些依赖，为那摇摆不安的内心寻求一丝丝安慰。
　　“话又说回来，大叔好像说过自己是什么吸血鬼种族吧！”夏音自问自答似的呢喃着。
　　出于好奇，夏音简单在河边清洗下手，就开始在自己的牙齿上摸了摸。不过却并没有发现有什么不同，虎牙也没有变长什么的。




第十四章 吸血鬼

按着自己对于吸血鬼的印象，这物种是一个喜欢吸人血且具有超自然能力的奇幻生物，而且寿命似乎还是无限的那种。
不过，夏音感兴趣的还是这物种强不强，如果成长上限高之类的，起码自己在这边也不用受欺负对吧！
既然知道自己好像不是普通的人类，夏音自然一下子就有了兴趣，想尝试一下自己现在实力怎么样，搞不好自己现在其实非常的强，只是自己不知道而已。
一想到有这种可能性，夏音顿时兴奋的手舞足蹈，这可是自己在异世界生存的本钱呀！
......
对着空气挥了几拳，却没有发生什么，夏音不免有些失望，随后抱着最后一丝的侥幸心理，夏音尝试了一下直接对着树打一拳，其结果换来的是惨不忍睹的痛苦叫声。
咕咕咕......
一直紧绷的神经松懈下来后，肚子发出了声音，夏音苦笑的摇摇头，说起来转生到现在应该过去了三十多个小时了吧！天又快黑了，这么算起来，自己已经一天半都没有进食过任何东西了。
抬头四处看去，田间小道蜿蜒延伸，远方可以见到一座不算太高的山丘，仔细审视一下那边，可以见到好几个沙粒般大小的建筑物聚在一起，其中，耸立着一座时钟塔，看来那里就是大叔说的马赛城镇了。
事到如今，夏音不得不面临一些选择，是在这荒郊野外渡过夜晚呢，还是赶在夜幕降临之前先去那城市里躲避一下，稍作权衡之后，夏音选择了去城市里看看，毕竟今后的人生也需要一些打算了。
......
就在夏音刚打算沿着小道准备往城镇里走的时候，却注意到了身上这件衣服......
几乎不带任何思考，夏音就脱下来把之前那套很朴素的衣服重新穿上，至于这女仆衣服嘛，夏音直接扔一边不管了，带着什么的根本别想，自己又不是那变态大叔，喜欢做这种事情。
......
——
“啊！”
随着一声痛苦尖叫声响起，一具女人的躯体狠狠的撞在了墙壁上，四**烈的威压，让她痛苦的喘不过气来。
“跑了？”男人冷笑一声，“一只区区的吸血鬼你让她跑了？”
“对......对不起，主人，原.....原谅我吧！”
女人一脸痛苦难忍的表情上硬是从喉咙里挤出一句颤抖的求饶声。
“原谅？”莱昂扬起一边眉毛，伸出右手向前一握，前方虚无的空间突然就出现了女人的身影，缇茜娅的喉咙被莱昂紧紧掐住，语气带着极度阴冷的感觉说道，“事到如今，不觉得你这种要求很厚颜无耻吗？”
“对......对不起！主人......给我一个机会。”
“机会？”
莱昂微微眯起了眼睛，随后右手的力度稍作放松，缇茜娅摔落在地面上、
“属下一定会把那只吸血鬼抓回来。”
好不容易捡回了一条性命，缇茜娅赶紧出声保证着，生怕再晚了一秒，这刚回来的命又会溜走。
“不！”莱昂语调大了几分，“找到她之后回来告诉我就可以了。”
“是！”
缇茜娅尽管不知道主人的想法，但是也不会傻到去问个明白，只需要听着他的指示就可以了。
“下去！”
......
——
“夏音，我错了，我为自己失误感到羞愧，是我的这些不小心才会让你遭遇如此痛苦的折磨，请你原谅我吧！”无良神低着头，一脸痛心疾首的神情说着。
“没事！你能这样道歉我就很开心了。”夏音一脸苦涩的笑着回答道。
“不，再怎么说这些都是我的过错，你这样接受我良心会不安的，所以我决定补偿你。”神一脸认真的说道。
“补偿？”
一听到这个，夏音眼睛微微放大，眼瞳的深处藏着许些期盼。
“对的，我决定把你送回去。”
“真的吗？”
闻言，夏音嘴角忍不住上扬，这倒霉的异世界之旅终于要结束了。
“真的，并且为了补偿我之前的过错，这小小的一个亿请你收下。”
无良神说完后，夏音的眼前突然冒出一大堆红彤彤的钞票，一时之间，夏音都忘记了呼吸，眼里只有那满天如同枫叶般飘落的钱。
“这......这怎么好意思。”夏音的喜悦已经无法掩饰住，上扬的嘴角表达着此时的愉悦的内心。
“请你一定要收下，不然我良心不安。”无良神一脸诚恳的说道。
“那......好吧！”夏音故作无奈的点头同意了。
“这小小的钱并不能代表我的全部诚意，为此我还为你准备了另一样东西。”
“哦！”夏音一边的眉毛巧妙地扬起，一脸感兴趣的看着无良神，“还有什么？”
啪！
无良神打了一个响指，随后出现了一个金发碧眼的绝世美少女。
“主人！”少女声音娇羞的喊了一声。
顿时，夏音气血上涌，这少女完完全全符合自己心中最理想的少女模样。
“这个少女以后就是你妻子了。”无良神说道。
“这......这不太好吧！”夏音语调极其愉悦，几乎快要听到她的笑声。
“请你务必收下，不然我良心难安。”
“好......好吧！”夏音又故作无奈的接受了。
“主人！”金发少女眼带柔情的模样在夏音的怀里依偎着。
“你的名字是什么呢？”夏音一脸温柔的问道。
“夏音！”金发少女答道。
诶！
一时之间，夏音愣了一会，随后才半带难言的表情说道，“我也叫夏音耶！”
“是嘛......真...巧！”
原本娇柔好听的少女声音顿时变的阴森渗人，夏音被吓的一激灵，赶紧把目光看向怀中的金发少女，只见少女也同样抬头看着自己，还露出一丝阴森的笑容，紧接着，原本如同太阳般耀眼的金色长发迅速变白，翡翠般的眼瞳也变成了葡萄红，少女的模样变成了“自己”的样子。
......




人物立绘


   姓名：夏音
   身体年龄：16岁
   种族：吸血鬼
   属性值
   力量：1
   智力：1
   体质：1
   精神：1
   敏捷：1
   幸运：1
   天赋：2
   颜值：10
   天赋：阿芙洛狄忒之瞳
[img=479,543]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/75a3a145-de2f-4094-8426-b633032982a9.jpg[/img]
PS:不能上传太大，只能压缩图片内存，高清原图已放群里



第十五章 贝尔

　　“啊！”
　　一声尖叫，夏音猛然睁开了双眼，直立的坐了起来，右手抚摸着不断激烈跳动着的心脏。
　　“还好是梦！”
　　夏音叹息了一声
　　情绪稍微稳定下来后，夏音才注意到了周围的异样。
　　低矮的天花板，老旧的木质墙壁与地板，四周放着一些零散的东西，而自己则是躺在了一张床上，床柜上放着的一盏散发着微弱的光芒的油盏灯。
　　对于这完全陌生也没有任何印象的环境，夏音还是马上想起了看看自己的身体，把凉被掀开后看着自己完整的衣服，内心不自觉的松了口气。
　　咚咚咚......
　　“你醒了吗？”
　　突兀响起的声音让夏音把目光看向了门边，只见一个看起来二十岁出头的青年男人敲了几下木门。
　　......
　　夏音双手不自觉把凉被紧紧握住包裹起自己的身躯，一脸敌意的看着青年男人，目光的余角不断在旁边寻找着一些能够反击的东西。
　　夏音的应激反应也是让青年男人微微一愣，如同被逼近绝境的兔子准备随时反咬你一口。
　　“冷静点，我什么都不会做的。”
　　青年男人举起双手，示意自己没有任何敌意。
　　......
　　两人就这样看着对方许久，夏音尖锐的态度渐渐缓和下来，但是还是这样直直的看着青年男人，生怕自己一个不注意会被他袭击。
　　“你是谁？”夏音语气冷冷的问道。
　　“贝尔！”青年男人露出柔和的笑容问道道，“你呢？”
　　......
　　沉默了一会儿后，夏音才缓缓开口回答道，“夏音！”
　　“夏音？挺不错的名字。”
　　......
　　“我为什么会在这里？”夏音问道。
　　“我运送货物回来的途中看到你晕倒在城镇郊外的路上，有点担心你就把你带回来了。”贝尔回答到，看着夏音的警戒的模样，又询问道，“莫非我有点多管闲事了？”
　　......
　　夏音沉思了一下，的确自己的记忆是在那蜿蜒的小路上中断的，或许是太累了吧！眼前突然就这样一黑。
　　抬头审视了下这个叫贝尔的青年男人，样子看起来不算坏人，有点憨厚老实的模样，这让夏音放松了不少，不论如何，这个男人也算对自己有恩吧！不然这样倒在这陌生世界的荒郊野岭，也许死了也不知道是怎么死的吧！
　　“谢......谢谢！”
　　夏音带着温和又略有软弱的微笑向贝尔道谢了一声。
　　.......
　　可怜的模样让贝尔眼神微微一愣，随后很快回神过来，露出灿烂的笑容准备上前。
　　而脚步刚迈出没两步，就见到夏音的眼神再度变得尖锐，很明显的警戒着他。
　　贝尔赶紧退了回去，苦笑着说道，“抱歉！我保证不会在随意靠近你。”
　　......
　　贝尔略带歉意的语气让夏音心中再度一松，“我才是应该说抱歉的那个人，对不起，现在因为一些原因，有点抗拒男人接近。”
　　尽管夏音知道贝尔应该不可能袭击自己，而且也能与自己沟通，但是内心还是有点怂，毕竟这陌生的环境还是应该多一些戒备心才好。
　　......
　　闻言，贝尔的眼神有些黯淡下来，显然眼前的少女可能遭受一些非常不好的事情。
　　咕咕咕......
　　就在气氛将要变得沉重起来之时，一道异样的声响打破了这凝重的氛围。
　　夏音红着脸捂起了肚子
　　贝尔微微一笑，说道，“饭桌上还有一些面包和奶酪。”
　　......
　　走出卧室便是大厅，木质圆桌上的篮子放着不少各类的面包，一旁的碟子上放着两块奶酪。
　　贝尔拉开了椅子，示意夏音坐这里后，便退开走到了另一边上，夏音有些歉意的点点头坐了上去，看着眼前的食物，肚子传来的空腹感更加强烈。
　　“谢谢！”
　　樱红色的嘴唇中流出的声音带着一点淡淡的谢意。
　　“不用客气。”贝尔一脸温柔的摇摇头，示意夏音不用拘谨，随后伸手从篮子里拿出一块大面包，掰成两半后自己咬了一口其中的一块，另一块递给了夏音，“我刚洗了手。”
　　......
　　夏音一脸歉意的点头接下了贝尔手中的另一半面包，他这样做很明显是为了驱散自己心中的那些不安。
　　面包有些干硬，但是夏音吃的还是很香，空空的肚子早已没有任何欲望去抉择食物的美味程度。
　　“我这里还有果子酱，要不要给你沾一些。”贝尔语气温柔的问道。
　　“果子酱？”
　　夏音歪着头有些不解，虽然前世对于这个词是有点印象，但是完全是与自己的生活不搭配的东西，活了二十多年也没吃过一次。
　　“嗯！这是我特制，很好吃的。”贝尔点点头。
　　闻言，夏音缓缓地把手中的面包递了过去。贝尔从一个透明的玻璃盛器，用石质的汤匙舀出一小点紫红色的凝胶状的东西涂在了面包上。
　　......有点酸，又有点甜，不过比之前这样直接吃面包的感觉要好很多。
　　“怎么样？很好吃吧！我对自己的做的果子酱还是有点信心的。”贝尔笑着问道。
　　“嗯！好吃。”
　　夏音并没有吃过其它果子酱，但是以第一次的感觉来说的话，这东西的确还不错。
　　“你喜欢就好。”贝尔的笑容更加灿烂。
　　......
　　“是遇到了不好的事情吗？”贝尔语气沉重的出声询问道。
　　......
　　夏音啃食面包的动作微微一顿，随后向贝尔露出一丝牵强的笑容说道，“没有......什么都没遇到！”
　　不熟知这个世界的前提下，也对未能完全认知的陌生人身旁，夏音选择了闭上嘴巴，本身也不是什么光彩的事情，而且民众对于教会的态度也尚未明确，贸然说出来自己被教会当成恶魔的话，也有可能眼前的男人同样会把自己送入教会的手中。
　　......
　　贝尔轻轻叹息一声，自言自语的呢喃着，“这里附近一直都不太安全，因为临近两国的交界战场，那些叛逃的士兵经常会成群结对来到这里附近当起盗贼，你多注意点。”
　　“嗯！”夏音轻轻点点头。
　　......
　　“夏音是贵族小姐吧！”贝尔突然说道。




第十六章 老好人

？
夏音抬眸看向贝尔，眼中露出许些疑惑的神情，“贵族？”
“因为看你的手根本不像平民家的女孩子。”贝尔轻轻一笑说道。
“手？”
闻言，夏音把目光看向了自己的小手，就观看而言，很纤细柔和，很女孩子的手，但是夏音也没看出有什么别的不同。
“你一点茧都没有，很明显并没怎么做过农活之类的。”
“哦！”夏音恍然一悟，很是明白的点点头，“但是我真的不是什么贵族的小姐，手的话......是有一些不太方便说的原因。”
“没事！我并不是想深究你的过去。”
“谢谢......”
“这都是第几次的道谢了，过于毕恭毕敬，会让女人的价值都大打折扣哦。”贝尔有些无奈的笑着说道。
女人的价值嘛......
贝尔的这句话又让夏音原本稍微变好的情绪失落下去，这以后到底应该怎么办？是想尽办法拼尽最后一丝力气也要找回变回男人的方法还是这样乖乖接受变成女人的事实？
不过，这些对于夏音现在来说，都变得不怎么重要了，以后有这个闲情在静下心来思考吧！现在眼下最主要的问题还是如何在这个异世界生存下去。
身上没有钱，也没有能够生存的工作，更没有值得依靠的家人朋友......什么都没，除了身上这身有些脏乱朴素的衣服外，没有任何有价值的东西。
说起价值与衣服，夏音突然想到了那个无良神送的女仆装，顿时一股后悔的思绪在脑海中挥之不去，之前情急气愤之下，把那身衣服就这样扔了，但现在静下来后才发现，那衣服做工还是非常好的，应该能换不少钱，尽管不可能太多，但也能稍微缓解一下现在的状况。
哎！
夏音心中重重的叹息了一声，别人的异世界生活一开头就是不愁吃喝不愁吃穿，被人当成英雄礼遇，只有自己......只有自己还需要为这些小小的琐事苦恼。
“你父母呢？”贝尔问道。
夏音摇摇头，“没！”
......
闻言，贝尔眼中的心疼又多了几分，“那你是来投靠什么亲戚朋友的吗？”
夏音摇摇头，这让贝尔露出许些疑惑，“你一个人？”
这一次，夏音轻轻点了点头。而夏音的举动让贝尔轻叹了一声，大概是觉得她与父母之类的一起出行时遇到了盗贼之类，最后只有她一个人活下来了。
尽管贝尔脑补的与真实有很大的差距，但是也还算是有那么一点点正确，起码遇到了盗贼这件事是真的。
“你的故乡在哪里？”贝尔又问道。
但是夏音还是摇摇头
“故乡都不记得吗？”贝尔有些苦恼的挠了挠头，“这样想送你回去也不太现实了。”
......
贝尔的话让夏音又抬头看了他一眼，这人的心底真的很淳朴善良，这让夏音有些莫名的好感与安心。
“今后你有什么打算吗？”
“我也不知道。”
夏音还是摇摇头，这个问题也是她现在正在苦恼纠结的问题。
......
贝尔沉思皱虑了一会，才缓缓开口说道，“如果你不害怕的话，也实在想不到去哪里，可以在我家暂住一会。”
“真的......可以吗？”夏音一反常态的声音反问道。
贝尔的提议无疑是夏音心中的救命稻草，在没有熟知这个世界也没有找到能正常活下去的工作前，自己确确实实需要一个能让自己安安静静适应的地方。
“只是多养活一张嘴而已。”贝尔轻声的笑着回答道。
“真的很谢谢你。”尽管被贝尔说了好几次，但是夏音依然觉得不够，再次一脸郑重低声谢道，随后，那闪着一丝微弱泪光的脸颊上，如早春的花蕾绽放般浮现出一丝笑容。
......
贝尔还以为自己已经有点开始习惯了少女，这过分犯规的笑容却是让他再次傻傻一愣。
“我不会白吃的，我也能工作。”夏音又说道。
“工作的事情还是等以后再说吧！等你能适应这种生活之后我在给你介绍一下好了。”
贝尔并没有直接一口拒绝夏音的话，看了眼她瘦弱的身躯，贝尔实在想不到有什么工作是她能适应的。
“哦！”
夏音乖乖的点了点头，毕竟自己还没习惯，等过个两三天能习惯上这种生活后在提议去找工作也不迟。
......
一小段时间后，夏音吃掉了篮子里的两块小面包，尽管夏音觉得自己应该还能吃在对，但无奈小腹传来的饱腹感让她有点无所适从。
也许是因为变成了女孩子的原因，食量很明显的下降了一半，随口吃了那么点就已经饱的不行。
“这就吃完了吗？”从里屋另一边走出来的贝尔看了眼餐桌上篮子里的面包，然后有些诧异的问道，“你不吃多点可不好长身体啊！”
夏音抚摸了下小腹，有些无奈的苦笑了一下回答道，“吃不下了。”
贝尔闻言，也没有多说什么，毕竟女孩子的食量的确是比男孩子小一点。
“要洗澡吗？”贝尔又问道。
“洗澡？”
夏音的眼睛立刻散发起光辉，毕竟对于一个现代人来说，一天不洗澡都已经是浑身难受了，何况自己这已经是第二天了，而这两天里还经历了很多弄脏衣服的事情。
贝尔笑了一下，感觉现在的夏音如同小动物一般可爱，“水已经帮你热好了。”
“谢谢！贝尔先生真是一个好人。”
“能得到小姐的赞许是我的荣幸。”
贝尔作势，学着贵族绅士的举止把右手贴在胸前，向夏音鞠躬一下。
“呵呵!”
少女那宛如银铃般美妙的声音也让贝尔跟着轻笑起来
“衣服的话......”
似乎是突然想到这个问题，贝尔内心开始纠结起来，如今已经是夜晚了，街上早就没有买卖衣服的商铺还开着。
“能借贝尔先生的衣服先穿一下吗？”夏音移开视线，有点害羞的开口道。
主要是因为开口借别人的衣服穿有点怪怪的，也很难为情。
......




第十七章 抓奸

似乎也只有这么一个选项，贝尔挠了挠头，点了点头，“那好吧！”
呼......
两人此时内心都同时松了一口气，夏音松气的原因是幸好贝尔没有拒绝，而贝尔松气的原因则是夏音没有嫌弃他穿的衣服，还主动先提了出来，避免自己提出来时的尴尬。
......
——
浴室在屋外后院一个独立的小木房里，夏音进去后就看见了用水桶盛着的热水，温度不是很高，但也好比冷水要好。
不过，令夏音有些诧异的地方还是浴室里竟然放着一个等身的金属镜子，看着黄褐色的颜色，应该是铜之类的做的。
在夏音的印象里而言，金属铜这种东西在古代也算非常贵的东西。
褪去身上的服饰，夏音开始用水认真清洗着身躯，昨天还有点抵触感到亢奋的躯体如今看来也是能一笑而过，太多的琐事烦恼已经没有心思在去管这些小事了。
待认真洗漱完后，夏音站到了铜镜面前，透过镜子的反射将这具身躯一览无余。
让夏音又爱又恨的脸颊再度映入眼中，虽脸色有些苍白如有病容，但也更显清雅脱俗，倾城绝丽。
你要是我老婆多好？
夏音心中不免苦苦一笑，有的没得想着这些。
目光低视之时，看到了微微起伏的胸膛，夏音不自觉伸出右手放在上面揉了揉，闭上眼睛感受着这种奇妙的感觉。
手感而言还是挺不错的，软软的也有弹性，明明感觉很不错，但是现在身体却没有任何反应，果然是下意识认为是自己身体的原因吧！
有些烦躁的叹息一声后，夏音开始把贝尔送来的衣服穿上，服饰上能看出现代的衣饰的模样，衬衫外套加长裤......
“娜丝小姐！你们要找什么啊！”
砰砰砰......
屋外嘈杂喧嚣的声音自然也吸引了夏音的注意，只听见贝尔似乎与一些人在争吵着什么，而且时不时还传来乱七八糟的东西跌落声音。
“那狐狸精呢？”
屋外传来了女人厉声质问的声音，这让夏音心中顿时产生一丝不好的预感，这......
“什么狐狸精？娜丝小姐，你这么晚来这里到底要干什么？”贝尔语气中带着一丝不悦。
“哼！”娜丝冷哼了一声，没有搭理贝尔。
紧接着，屋里的小房间翻遍后都没找到所谓“女人”的身影时，娜丝注意到了屋外小院里的洗澡间，顿时气汹汹的带着几个人向那边过去。
“你要干嘛？不许你进去。”
见到娜丝的行为，贝尔立即上前拦着了她们。
“按住他。”
娜丝一声令下，四五个穿着铠甲的士兵就上前扣住贝尔，把他架开。
......
听着室外的动静，就在夏音暗道糟糕的时候，浴室的木门被人用蛮力狠狠踢倒，夏音也是被吓了一下。
随后，叫娜丝的女人走了进来，目光与夏音对视而上时，神情也是愣了许久。
“哈哈！”娜丝大笑着摇摇头，“原来长得这幅勾人的模样，难怪贝尔会被你勾引到。”
......
夏音此时不知道该说些什么，说实话只从刚刚门外的几声对话了解到自己好像是被抓奸了？贝尔也许是个有家室的男人？
一时之间，夏音不知道该说些什么，但是看着门外几个凶狠狠的士兵直直的盯着自己，自己要是什么都不说就真的惨了，最好还是应该解释一下吧！希望对方能听一下自己的话。
“那个......娜丝小姐！”
“区区一个贱民也配直呼我的名字？来人，把这狐狸精拿下。”
额！果然是不可能听自己解释的......
两个士兵冲了进来，直接擒住夏音，夏音也没有想着反抗，毕竟这人数和体格反抗只会吃亏，还是等着找机会解释吧！
“娜丝小姐！你干嘛抓夏音？”贝尔怒气凶凶的对着娜丝吼道，显然已经很生气了。
“谁让你出轨？”
“出轨？我都和你没有结婚，更没交往，我出什么轨？而且我和夏音不是这种关系。”
“现在是没，但是不久后我们就是夫妻了。”娜丝语气淡淡的回答道。
.....
一旁被两个士兵抓起来的夏音则是翻了下白眼，这什么鬼哟！感情这不算外遇啊！
“不可能！”贝尔大吼一声，语气严肃认真的说道，“我不可能和你结婚的。”
“你......你就这么喜欢这女人？”娜丝指着夏音厉声质问着贝尔。
“就算没有夏音，我也不可能喜欢你。”
......
此时的夏音则是背脊发凉，就以刚刚这段时间的观察来看，这叫娜丝的女人显然不是什么懂得讲道理的人，贝尔这么刺激她很有可能出事啊！
“好！好！好......”娜丝一脸气的连声说出这个字，“贝尔，再给你一次机会，你娶不娶我？”
“无论你给多少次机会，我都还是那个回答，你死了这条心吧！娜丝，我不可能会喜欢上你的。”贝尔语气冷冷的厉声回到道。
娜丝深呼吸几下，随后点了点头，露出一脸疯狂的神情，“既然你这么绝情，那你别怪我无情了。”
“你要干嘛？”贝尔顿时一惊，质问着娜丝。
“你们几个，把他们两个带走。”
“是，小姐。”
士兵们点点头，把夏音与贝尔抓了起来，带出了屋内。
等夏音出去到了屋外才发现，这大街上站着数十个同样穿着铠甲的士兵，而眼前这个被称为“小姐”的女人很明显就是某个大人物。
......
——
天空上明月高悬，群星璀璨，清风吹拂而过，夏音的银色长发随风摇曳，站在这高高的悬崖峭壁上方，海浪不停地拍打着石壁溅起冰冷的飞沫，浪头因沐浴这月光而闪耀着银色的光辉。
夏音身躯被绑住，身后站着两名士兵，看着前方十多米的高度，夏音不经双脚发抖，身为一个现代人，恐高也是理所当然的。
“娜丝！我求你了，我什么都答应你，你放过夏音吧！”




第十八章 跳海

贝尔在身后苦苦的求饶声从刚刚开始就没有停止过，而那叫娜丝的女人情绪不但没有抚平，反而在这一声声的求饶声中变的越发扭曲。
“贝尔！”娜丝抓起贝尔的领口朝着他怒吼一声，“你就那么在乎这女人？甚至为了她不惜牺牲掉你那一直坚守着的卑微尊严？”
“她是无辜的。”
“你在乎她的话，她就不无辜。”娜丝冷冷的说道。
.......
“喂，你能不能讲点道理啊！”夏音皱起眉头向身后的娜丝说道。
“呵！”闻言，娜丝看向了这边，露出一丝嘲弄的笑容回答道，“区区一个贱民，你知道我父亲是谁吗？我父亲是这里的领主，在这里，我就是理。”
“你......”
夏音顿时头疼不已，为什么转生后与自己有过节的人都是这种权势熏天的人呀！
“把她推下去，我不想在看到这贱民。”娜丝语气冷冷的对着夏音身旁的两个士兵吩咐道。
一时之间，身后的两个士兵都面有难色，看着夏音的眼神中流露出深深的可惜。
“诶诶诶......”被身后的两个人逼着朝悬崖边走去，夏音顿时慌神的连声喊着，“两个哥哥，别这样，在这样挤我我就要掉下去了。”
“娜丝你别这样。”
与之一起慌神的还有贝尔。
.......
眼看着夏音即将被推出悬崖，娜丝看了眼贝尔又看了眼夏音，随后冷冷的语气再度出声，“等一下！”
呼......
看着还有半步就要被推出去，夏音顿时心中狠狠松了口气，连忙后退两步跌坐在地上，双腿酥软的站不起来。
“娜丝，谢谢！”贝尔也紧跟着松了一口气。
“先不要谢我，我只是觉得这样让这只狐狸精死了有点便宜她了。”
娜丝的话语非常冰冷，犹如尖锐的荆棘一般，这让贝尔有了顿时有股不好的念头。
“你要干什么？”贝尔以粗暴的语气大声质问道。
“我要你睁着眼睛一幕不落的看着，她是怎么被这十几个男人玷污的。”娜丝的露出了如同恶魔的笑容，脸上的表情几乎扭曲到一个不可思议的程度。
“住手！”贝尔咆哮的怒吼一声，但无奈身躯被身后的三个士兵狠狠按倒在地上，否则，这时候的贝尔怕是要上去直接教训娜丝了。
“住手？”娜丝像是听到了什么极度好笑的笑话，不断的笑着，“如果他们都愿意的话，我可以住手。”
他们？
贝尔闻言看向四周，只见这些士兵此时都大红着脸喘着粗气，一脸急不可耐的表情。
见识到这些士兵眼中带着的疯狂的，贝尔摇着头几近撕心裂肺的对着悬崖那边吼道，“夏音！”
......
贝尔目光看向那边之时，只见夏音纵身一跃，跳下了悬崖......
夏音的动作很是敏捷且迅速，她身后的两名士兵都没有想到她竟然有跳下去的勇气。
......
身躯极速坠落，耳边的风呼呼作响，跳下这十多米高的悬崖，夏音真是用尽了一生的勇气。
与其被那样的羞辱，还不如死亡来的痛快一些。
这是夏音此时的心中所想，尽管内心深处抱着许些希望，根据那无良神的话以及之前火刑台发生的事情，自己应该、有可能、或许......是不会死的，毕竟是吸血鬼不是吗？
这也是一场赌博，因为夏音没有明确在意识清醒的时候感受过这种不死的能力，自己并没有把握自己真的不会死。
但是就赌博输赢而言，就算输了，夏音也不觉得有什么可惜的，死了就死了吧！反正自己对这异世界已经没有半点好感。
......
如同大海之中的一叶扁舟，夏音瘦弱的身躯一下子就被海浪吞噬干净，不留任何一点痕迹。
......
“夏音！”
贝尔从腹中发出了绝叫的呐喊，也许是士兵们都因为错愕惊讶没来得及用力也亦可能是贝尔的呐喊激发了体内的力量，三个士兵擒压被贝尔挣脱开来，贝尔眼中有些许些疯狂冲向悬崖处。
“快！快拦住他，别让他做傻事。”一旁的娜丝很快回神，赶紧向士兵们吩咐道。
贝尔的速度很快，即使悬崖处的那两个士兵都已经做足准备，但依然被他轻易的撞开，随后贝尔的身躯也跟着掉落悬崖。
“贝尔！”
娜丝尖声大喊，声音中透露着一股绝望。
......
“快！你们快下去找他。”
“但是小姐......”
“找不到我把你们全扔下去。”
“是！”
......
——
贝尔的身躯跌落进海水里，连挣扎都没有，就这样直接沉沉向着海底坠落。
忽然间，深邃的黑暗海底中，一双猩红色的眼瞳从下面窥视上来，划破黑暗，一道瘦弱的身躯缓缓游到了贝尔的身旁。
看着已经昏迷的贝尔，夏音不经无奈的苦笑了一下，很显然他是被海水拍晕过去的。
夏音拖拽着贝尔的身躯，朝着海岸边游去。
无良神当真没有骗自己，夏音也终于感受到了这身体与自己以前有什么不同之处了，自己在水里竟然能够呼吸，好神奇的说，也因为这样，夏音原本那半吊子的水性都能游的很好。
......
确认着这附近没有人后，夏音把贝尔艰难的拖上了岸，让夏音万万没想到是，昏睡过后的人身体竟然如此死沉，夏音的每一步都用尽了她全身的力气，不过，通过这件事，夏音也确实明白了一件事，那就是自己的力气确确实实变弱了，不然这一个一百四十斤的男人拖着走有那么夸张吗？
将贝尔的身体拖上岸后，夏音才发现贝尔已经完全没有呼吸了，顿时心中一紧，果然是水下拍晕的时候喝了不少水的原因吧。
夏音赶紧把贝尔的身躯翻过来平躺，使他面朝天空，双手快速清理掉他口腔与鼻腔里的一些异物，然后双手交叠放在在他的腹部间，用力按压几次，随后灌入的海水被催吐出来。
但是贝尔的意识依然没有清醒过来，夏音伸出手指搭在贝尔颈部的动脉处，耳朵贴近他的鼻子。
没有颈动脉波动也没有呼吸......
很快确认到这些情况后，夏音赶紧准备了下以前的学的心肺复苏方法。
将他上半身的衣服脱下，双手放在他的胸前肋骨处，随后整个人身躯前倾用力的按压他的胸肺......
咳咳咳.....
按压十多次后，贝尔终于了有了反应，这也让夏音松了一口气，毕竟贝尔先生对自己是有恩情的，这样死在自己面前的话，以后内心也会不安的。
夏音此时真的非常感谢上辈子的老师们，也庆幸自己当时认真学了下，否则现在的话问题就严重了。
“贝尔先生！感觉怎么样了？”夏音赶紧出声询问道。




第十九章 溺水

......
贝尔没有回应夏音，很显然意识还在昏迷状态之中，但是，动脉波动频率与呼吸都渐渐恢复到正常水平，这点确认后，夏音才重重松了口气。
为什么贝尔先生也掉下了悬崖？
这点让夏音有点想不明白，难道他是跳下来救我的？
想到了这点后，夏音感觉很有可能，因为他就是这样一个无可救药的老好人。
“笨蛋！”夏音眼中闪着许些泪光，半带无奈与感动的神情低声斥责了下贝尔。
咳咳咳......
贝尔的咳嗽声再次响起，夏音发现他的眼睑有许些起伏，显然是要醒过来了。
“额！”
一声略带痛苦的沉吟声，贝尔伸手揉了揉太阳穴，眼睛缓缓睁开了。
“贝尔先生！身体有什么异样吗？”夏音身躯前倾，看着他的眼睛问道。
“这里是？”贝尔坐了起来，看着身边的景色，脑袋很是昏沉的询问道。
“沙滩！”夏音说道，“之前的事情你还记得吗？”
“之前？”贝尔皱着眉头想了下，无奈脑袋的疼痛让他表情变得很是痛苦。
“我你还记得吗？”夏音指了指自己又问道。
“你是夏音啊！”
“呼......”夏音松了口气，“看来脑袋没什么事。”
......
“我好像掉到海里去了。”
短暂的沉默后，脑袋上的疼痛似乎终于消去不少，贝尔马上就回忆起来刚刚的事情。
“是啊！”夏音点点头，“吓死我了。”
“是夏音救了我吗？”
“是啊！要不是我，你现在都死了。”
“呵呵！”贝尔露出一丝苦涩的笑容，“我还想着下去救你的，没想到救的人反而是你。”
果然......
“你下次不要在做这种蠢事了。”夏音语气谆谆的教诲道。
“不过太好了，你没事。”贝尔傻傻的一笑。
“一点都不好，你都差点死了好吧！”夏音没好气的白了一眼贝尔。
“哈哈！”贝尔摸着后脑勺脸色很是尴尬的笑着。
......
见到贝尔真的完全没事后，夏音的心才总算完全落下，湿润的海风吹拂而过，带起阵阵刺人入骨的凉意。
夏音看着身上湿漉漉带着粘性的衣服，感觉浑身不太舒服，便褪下了外衣扔在一旁。
银色的月光透过了湿润单薄的布料，将夏音纤细的肢体浮现了出来，雪白细腻的肌肤在柔和的月光照映下，像是在反射着一样发着光，伴随吹起的海风，银色长发随风飞舞。纤细素净的指尖轻轻地抚起了长发，清秀的侧脸如陶瓷一般微微染上银白色。
“那个......”贝尔低声向夏音唤道，脸色带着许些莫名的红润。
“嗯？”夏音带着疑惑的神情看着贝尔。
“额......”贝尔面有难色看向一边，皱眉思虑后才一字一顿小心翼翼的说道，“你的身体都被看到了。”
闻言，夏音低头看了下身体，被海水浸湿的衣服紧紧贴着肌肤。
“这没什么！”夏音毫不在意的回答道。
“诶！”贝尔一愣，半点诧异的神色再度询问道，“没......没事吗？”
“嗯？”夏音微微倾斜一下头，疑惑的表情再度浮现在脸颊上。
“额......就是肌肤被.....男人看到。”贝尔语气艰难的把这句话说了出来。
......
“难道你很介意吗？”似乎终于有点懂的夏音，出声问道。
“当然介意，眼睛都不知道放哪里......”贝尔脸色很是红润的回答道。
“但是......”夏音皱着眉头看了眼地上的外套，两只手指捻了起来，一脸嫌弃的说道，“但是我这衣服湿漉漉的还黏糊糊的不太想穿。”
“这里请你想办法将就一下吧！”贝尔诚恳的拜托道。
呼.....
“好吧！”夏音叹了口气，无奈的把这让人起鸡皮疙瘩的衣服穿上。
......
“快点，去那边看看。”
从不远处传来了一些声音，夏音抬头望去，只见几点零星的火光在闪耀着。
“好像是那个不讲理的女人。”夏音赶紧压低了下声音对贝尔说道。
“我们快躲起来。”
“嗯！”夏音点点头，只是这附近的地形显的很空旷，根本没有多少能藏身的地方，这点让夏音有点发愁。
“那里有个小洞，我们去那里躲一下吧。”
随着贝尔手指的方向，夏音看见了一块巨石面朝大海的一边有一块小小的缺口，刚好可以巧妙挡住两人的身形。
“贝尔先生站的起来吗？”夏音询问道。
“没事......”
贝尔有些逞强的想站起来，结果反而跌倒在地上。
“我来帮下你吧！”
夏音说完后，上前把贝尔的左手顺势搭在肩上，两人踉踉跄跄的缓慢移动到巨石边。
......
“贝尔先生，那个女人是你的谁啊！”因为有些好奇，夏音出声问了下。
“娜丝吗！”一提到她，贝尔的笑容就变得很是苦涩，带着无奈与头疼的表情回答道，“谁都不是。”
“谁都不是？”
“我也不知道，为什么我一个普普通通的平民竟然会被领主家的小姐看上。”贝尔有气无力的叹息了一下。
“那一定是贝尔先生的温柔打动了她吧！”夏音轻笑着说道。
“温柔？”
“嗯！”夏音点了点头，用确信满满的语气说道，“贝尔先生很温柔善良。”
“是这样吗？”贝尔腼腆的干笑了下。
......
“小姐！这里也没，他们大概是被海流卷到海底了。”士兵说道。
不远处传来的声音让夏音与贝尔都赶忙闭上了嘴，不敢继续出声。
“继续找。”娜丝愤怒的低吼了一声。
“是！”士兵连忙大声回应。
娜丝双手用力揉了揉太阳穴，深呼吸几次来缓解内心带来的巨大不安，抬头看向远处的地平线，海天相接的地方开始泛起鱼肚白之色。
目光刚想收回跟上那些士兵之际，娜丝的眼睛敏锐的发现地上有些可疑的痕迹，而这些痕迹怎么看都像人为产生的。




第二十章 逃脱

目光顺着痕迹移动，最终停在了不远处的巨石旁，娜丝皱着眉头准备上前查看。
与此同时，在巨石缺口处躲着的两人不经屏住了呼吸，似乎是感觉到了什么，原本就因为狭窄而不得不紧靠在一起的夏音，身躯更向贝尔靠近。
感受到身旁娇柔的身躯又向自己这边挤了一下，贝尔不经倒吸了一口冷气，灼热酥麻的气息刺激着鼻腔，稍微低下点头，就能透过半敞而开的单薄外套看见里面的白衬衣。
即使在这漆黑的小空间里，双眼也能紧靠着一点点余光看到紧贴着衬衣下那莹润雪白的肌肤以及那不成熟微微带着青涩的果实。
白皙小巧的脸蛋上一片素净，樱色（诱）人的小唇微微颤抖，表情看起来带着许些忐忑与不安。让贝尔不得不承认的一点就是，她长着一张最容易让男人犯下罪行的模样。
......
娜丝一步一步的向着巨石旁走去，十米、八米、六米、四米......
即将达到巨石缺口处时，远处的士兵朝着娜丝喊道，“小姐！那里好像发现了他们。”
“什么？”娜丝表情错愕，紧接着就浮现出喜色，赶紧向士兵跑去。
......
“呼.....”
听着渐行渐远的脚步声，夏音终是忍不住松了一口气，还以为要完蛋了，蹑手蹑脚的探头看向那边，发现身影已经渐渐消失在远处时，娇小的俏脸露出一丝喜色。
“贝尔先生！他们走了。”夏音语调轻快，仿佛就要听到她的笑声，“贝尔先生？你怎么弯着腰啊？”
贝尔弓着身躯，脸色有点尴尬的对着夏音笑了下才说道，“我有点累，我蹲下休息会。”
？
有点过于疑惑的举动，让夏音微微一愣，贝尔蹲下时的一刹那，眼角的余光敏锐的发现贝尔那高高鼓起的地方，顿时夏音表情跟着僵硬起来，一时之间明白了什么，挤出一丝难看的笑容说道，“累很正常，贝尔先生就先蹲着休息一下吧！”
毕竟贝尔也是男人，对这具身躯有兴趣也是理所当然的，夏音苦笑着想到。
......
过了一会儿，贝尔才重新站了起来，有些腼腆的对着夏音尴尬的笑了下。
“贝尔先生！你还要回去城镇里吗？”
装作不知情的样子，夏音没有在这些事上多说一些什么，也为了避免双方都尴尬，所以，夏音直接抛出了一个话题。
见夏音没有多说，贝尔还以为自己的事情没有暴露，内心深处重重松了一口气，语气有些愉悦的回答道，“我就不回去了，我现在已经想好打算回家里了。”
“家里？”
“嗯！我家离这里不算太远，走一天的话就到了。”贝尔点点头说道。
“你不回那里了吗？”夏音指了指远处的马赛城镇，问道。
“不了，我感觉现在正好是一个可以摆脱娜丝的机会，我决定回家与父母一起做些农活。”
“这样啊！”
“夏音呢？”这次到贝尔问道。
“我吗？”
“嗯！”贝尔点点头。
“不知道！”夏音的眼睛透露出迷茫，自己在这异世界应该怎么活下去，现在都依然没有一点头绪。
“那......那要来我家吗？”贝尔微笑着提议道。
“不.....不会麻烦吗？”
“怎么会？非常欢迎你哦。”贝尔的笑容笑的很灿烂。
“谢谢！贝尔先生。”夏音鼻子有点酸，感觉贝尔对自己真的很好。
“不用客气。”贝尔摇摇头，“我们走吧，感觉要不了多久娜丝她们又会回来这里查看的。”
“嗯！”夏音点点头。
“跟着我，我们往这里走。”
.......
——
盛夏的阳光直射大地，将地面炙烤得犹如火炉一般，蒸腾的暑气从地面渗透而出，缓缓升空，让人的视线都是略微有些扭曲。
轻手拭去额头上的汗水，夏音揉了揉自己酸胀的小腿，小脸上挂满了苦不堪言。从日初之时算起，自己已经整整走了一个上午了，似乎是也是因为变成了这幅身躯的原因，疲惫感比以前更加沉重。
“给！”
贝尔伸手递给夏音一个水壶
“谢谢！”夏音点点头，拿起水壶喝了一口。
食物与水是贝尔去就近的熟人家借来的，不然这一路上想必更加辛苦吧！
“肚子饿了吗？”贝尔语气柔和的问道。
也许是因为平时都习惯了这些苦力活，贝尔的表情不仅没有夏音那么狼狈，反而还带一丝轻松的神情，衣服食物与水，这些贝尔都主动一个人拿了起来，尽可能的减少着夏音的负担，这点让夏音很是暖心，一瞬间觉得做女生也不错，但是，这想法来的快去的也快。
“不！”夏音摇摇头，看着蜿蜒延伸到地平线尽头的小道，情绪又快速消极起来，如同小孩子一般，“贝尔先生，我们还有多久才能到啊！”
“额......”贝尔语气微微一顿，“晚上吧！”
“你不是说下午就能到的吗？”
“这个......”
因为你休息次数太多了
这种话贝尔还是不敢说出来的，怕再度打击了夏音那原本就病怏怏的情绪。
“我们走了有一半了吗？”夏音又问道。
“快了快了！”
“你一小时前也是这样回答我的。”夏音叹息一声。
......
坐在树下休息着的夏音，眼角余光突然看到了远处一个黑色的小物体在缓缓移动，待看清黑色物体的本质后，苦涩的小脸顿时露出一抹如同太阳般耀眼的笑容。
“贝尔先生！你先藏起来。”夏音语调愉悦的赶紧对贝尔说道。
“啊？”贝尔微微一愣，不过还是听了夏音的话，躲在了一旁的大树后，只是神情很是疑惑，不太懂她想要干嘛。
黑色物体很快靠近了夏音，宽敞的货架与雄壮的马匹以及那看起来三十岁出头满脸胡渣的大叔，一看就是旅行商人。
商人的马车慢慢接近夏音，空旷的平原小道上突然出现一个人，旅行商人自然是多心看多了一眼。




第二十一章 商人罗斯

即使是在这蓝绿色调，干枯乏味的平原小道之中，其茂盛大树下，少女像只小白兔一样坐在那里，雪白的银色长发在清风中摇曳飞舞，只有那块地方的空气像是别的世界一般熠熠生辉。
仅仅只是远眺着这一幕，若是向前一步，也许就会破坏掉少女自己一个人所构成的世界，一边这样想着，商人连声音也不敢发出。
然而，少女似是很敏锐，那双如同红宝石美丽的眼瞳直直的看向这里，随后，一丝浅浅的笑容挂上脸颊。
罗斯可以肯定，这么美丽的少女是他这三十年间第一次见到，人们常用“美若天仙”来形容女人的美丽，但究竟如何美丽，谁也没有一个标准，但是只要一见这少女，所有人都会情不自禁涌出“美若天仙”四字来。
......
内心几次纠结后，商人罗斯终是停下马车出声向少女问道，“你要去哪里？”
上钩了！
在罗斯看不到的角度，少女的嘴角扬起一丝狡黠的笑容。
可不许说自己狡猾，知己善用，此乃王道。
“里尔德村！”夏音语气柔柔的回答道。
“我......真巧，我也要去那里，如果你不嫌弃的话，我能带你一程。”商人罗斯语气微微一顿。
“这样......好吗？”
“小姐！这是我的荣幸。”罗斯轻轻一笑。
“谢谢！”夏音露出一丝感激的笑容，然后转身对着身后不远处大树喊道，“贝尔先生！你快出来，这位先生答应载我们一程耶！”
......
贝尔一脸尴尬的摸着头走了出来，朝着商人罗斯干笑着点点头。
而此时商人罗斯脸色的笑容则是微微一僵，突然就多了一个这么大煞风景的男人，实属败坏雅兴。
......
——
马车行驶在这细而漫长，无边无际延展着的小路中，原本不断延伸、仿佛无止尽的荒原也渐渐转为已开垦的田地，眼前已经可以看见零零星星的耕田人影。
一路上，似乎只有夏音的兴致是最高的，大概是感觉免费蹭到了一辆顺风车而沾沾自喜吧！
“贝尔先生！你知道米维利亚吗？”夏音突然问道。
“米维利亚？”贝尔微微一愣，脸上露出许些诧异的神色。
“你知道？”
“很有名的城市。”贝尔回答道。
“有名？”
“嗯！大陆首屈一指的学院都市。”贝尔点点头回答道，“夏音怎么会突然问起这个？”
“没！只是之前听人说了下，感觉很好奇。”夏音摇摇头又问道，“学院都市是干什么的啊！”
......
贝尔的表情顿时变的很是微妙，几乎一脸不可思议的神情看着夏音，“学院都市当然是教学生魔法之类的地方啊！你这不谙世事的程度，还说你不是某个地方的贵族小姐我都还不相信了......”
“呵呵！”夏音尬尴的笑着敷衍了下贝尔。
魔法吗？
似乎是看到了夏音有点兴趣的模样，贝尔说了很多关于米维利亚的事情，也因此，夏音渐渐对那个地方多了些认识。
每年九月份就会对外开始招生，对年满十六周岁的人进行培养，但是能不能被培养就要看个人天赋水平了，似乎要经历几次考核，而且淘汰率异常之高，每年从大陆各个地方涌入那里的人才超过一百万，但是几轮淘汰下，最终能入选被培养的人不超过一万人。
夏音似乎有点明白无良神大叔为什么要自己去米维利亚了，入学深造可能是一方面，但另一方面最主要的地方是那里相比起大陆上其它地方要绝对安全许多，因为米维利亚是一个不属于任何国家且保持绝对中立的地方。
见夏音对米维利亚如此上心，贝尔也是问了下夏音是否有想去入学的意向。但是对此，夏音却是很迷茫的摇摇头，因为原本对米维利亚感兴趣的原因仅仅就是那里能不能让自己好好生活这一点，但是现在的话，自己好像已经找到了能让自己好好生活的地方。
.......
——
“夏音！我们到了。”看着靠在自己身旁如同小猫一般酣睡着的夏音，贝尔不经露出温柔的笑容，轻声喊道。
嗯......
艰难的睁开双眼后，夏音木讷的跟着贝尔下了马车，眼神有些无精打采，显然没有睡醒，这也是理所当然的，因为已经两天没有好好睡过一下了。
“罗斯先生！要去我家坐一下吗？”贝尔对商人罗斯问道。
“不了，我身后的货物还要赶在日落之前送到隔壁村呢！”罗斯摇摇头。
“那你下次来一定要来我家，让我好好表达一下对你的谢意。”
“有你这句话就够了。”罗斯轻笑了一下，然后驾着马车慢慢远去。
......
——
咚咚咚......
“来了！”
贝尔敲了几下小木屋的门，随后就从里面传来了女人的声音，门很快被打开，一位年纪约莫四十岁左右的妇人出现在夏音面前。
......
“小姐！有事吗？”妇人愣愣的看着夏音一会儿才出声问道。
“妈！”贝尔顿时一脸无奈的出声喊了一句，自己就站在她面前，她竟然看不到？
“诶！”妇人又愣了一下，才把目光看向夏音一旁的贝尔，随后脸色露出一丝诧异，紧接着笑容就堆上了脸，“贝尔？”
“妈！我回来了。”贝尔笑着说道。
“你怎么回来了？快点进来。”妇人又看了眼夏音才牵起贝尔的手拉扯着进屋，“孩子，你也赶紧进来。”
“伯母！打扰了。”夏音露出一丝柔和的笑声向妇人说道。
“不要客气，赶紧坐。”
屋子里头不算小，客厅里摆放着餐桌与椅子，一旁则是暖人的壁炉。
“妈！这是夏音。”贝尔一坐下就赶紧和妇人介绍了下。
“啊！我是贝尔的母亲黛妮拉。”
妇人黛妮拉用围裙把手擦拭干净，然后向夏音微微低了下头表示礼貌。




第二十二章 黛妮拉

学着妇人的动作，夏音双手交叉放在小腹前低下头，语气柔柔的说道，“我是夏音。”
妇人黛妮拉看了眼贝尔，又看了眼夏音，嘴中的话语却迟迟不敢说出口，只好招待着夏音在圆桌上坐着，随后沏出一壶红茶和一些简单的糕点放在桌面上。
“妈！爸呢？”贝尔问道。
“他打猎去了，看时间也快回来吃饭了。”妇人黛妮拉回答道。
吱......
话音刚落，大门接着就被推开，从外头进来一位满脸胡须的大汉，手提着几只野鸭，满脸笑容的大声喊道，“黛妮拉，你看我今天射了几只鸭子。”
“嗓门那么大，能不能安静一点？”黛妮拉上前皱着眉头抱怨了大汉一声。
“怎么了？我平时不就这样，真是的。”
“今天来人了，你注意点形象，别丢人。”黛妮拉压低声音在大汉耳边说道。
“客人？谁来了。”大汉皱着眉头问道。
“爸！”
贝尔也走上前，满是笑容的和大汉打着招呼。
“贝尔！你小子怎么回来了？哈哈......”大汉脸上迅速浮现出灿烂的笑容，大步上前靠近。
“伯父您好！我是夏音。”
夏音把刚刚学到的礼仪动作又做了一遍
大汉循声看去，随后脸色灿烂的笑容定格在了脸上。
......
妇人黛妮拉笑着走到了大汉的身后，左手掐起大汉腰间的肉就是一转，原以为这样能让大汉回神过来，没想到掐了好几秒都无济于事，这让妇人有点哭笑不得。
但疼痛终究会有感觉，不一会，大汉就回神过来轻轻拍了下黛妮拉的手，问道“你干嘛？”
“哼！”黛妮拉冷哼一声，随后锐利的眼神瞪视了下大汉，压低声音说道，“看到年轻的女人就走不动腿，现在在孩子面前不好说你，睡觉时候有你好看。”
“哈哈.....”大汉脸上的表情顿时苦涩起来，挤出一丝难看的笑容回应着。
“夏音，这是我爸卡特。”贝尔在一旁替夏音简单介绍了一下。
“我是卡特，孩子很高兴认识你。”大汉卡特满是笑容上前伸出手。
这个举动夏音就很是明白了，卡特似乎是想和自己握手，如果没猜错的话.....
夏音刚伸出手准备与卡特握手时，一旁的妇人黛妮拉则是拍了下卡特伸出的手，随后白了一眼卡特，“握手就算了。”
“额......”卡特悻悻的手回了右手。
“肚子饿了吧！”妇人转头露出一丝温柔的笑容看着夏音，“我们快吃饭吧！”
......
晚饭过后，贝尔简单与父母说了下夏音的事，两人也很是开心的答应了让她住下的事情，随后便是腾出一间空房给夏音休息。
“虽然平时没怎么用，但是也经常打扫，孩子不要嫌弃。”黛妮拉微笑着向夏音说道。
“怎么会呢？很感谢你们能答应我这些厚颜无耻的要求。”夏音摇摇头，一脸歉意的说道。
“你这孩子也......”
“妈！夏音就是这样。”
贝尔赶紧出声替夏音开口，毕竟这谦卑的态度实在有点太过了。
......
“那我们先下去了，孩子你有什么事的话就来我们房间告诉我一声。”黛妮拉温柔的叮嘱了夏音一声。
“嗯！”夏音点点头。
黛妮拉转身就要下去的时候，发现贝尔竟然傻乎乎的还站在那里，顿时没好气的踢了下他，“你也跟我下来。”
“好......”贝尔苦着一张脸应着。
两人离去的时候把门轻轻掩上，互道了一声晚安后，下楼而去。
......
夏音坐在房间里的床上，松了一口气，古代的夜晚果然是早早就休息，距离天完全黑下来的时间也没有多久，按照现代人的习惯，现在或许才是一天的开始。
贝尔的父母给夏音的感觉很亲切，也很顾及自己，没有过多询问自己的事情，很多时候为了让夏音能不拘束说话也是一而再，再而三的斟酌着。
将油盏灯的火光吹灭，黑暗彻底笼罩住这个小小的房间，月光透过花窗落在了室内，在地上形成了一条银白色的光带。
安静的氛围让夏音又想起了这三天里的事情，顿时笑容有些苦涩，深深叹息了一声后，也有点佩服起自己强大的内心，竟然能这么快开始接受现实。
都已经快两天了，无良神大叔也没有回来，也许真的已经离开了这个世界，这点让夏音很是难受，真的就要这样在这个异世界生活下去吗？
无论如何来说，夏音都需要真的为自己以后做一些打算，就这令人头疼不已的身躯来看，以后的麻烦事情怕是只多不少，这样想到，夏音又是一声重重的叹息。
以为这是一个辗转难眠的夜晚，夏音没想到自己却是很快就进入睡梦之中。
......
——
楼下的客厅，妇人黛妮拉坐在圆桌的一旁
“坐！”黛妮拉对着贝尔说道。
“怎么了？那么正经的表情。”贝尔露出一丝疑惑的表情问道。
“我早就想好好的问你了，可是一直找不到好的时间。”黛妮拉叹了一口气说道。
“什么事？”贝尔疑惑的问道。
“你这癞蛤蟆是怎么吃到天鹅肉的？”黛妮拉语气很是平淡，但是表情上的兴奋已经出卖了她的内心。
......
贝尔顿时一脸微妙的表情，随后露出一丝苦涩笑容，“有你这样说你自己的孩子吗？”
“跟那么那么可爱的女孩子比起来，你确确实实是癞蛤蟆啊！”黛妮拉不以为意，继续损着贝尔。
“好吧！”贝尔无奈的点点头，毕竟说的也有理有据，的确是事实，然后有出声解释了一下，“我和夏音不是那样的关系。”
“那是什么关系？”黛妮拉问道。
“大概就是普通朋友吧！”贝尔有些含糊不清的答道。
“普通朋友都带回家了？”黛妮拉显然有些不相信。
“这是有些原因的。”贝尔无奈的说道。
“什么原因？你说说。”
“因为一些事......”
“什么事你清楚说出来，你这样含糊不清我怎么知道怎么回事？你还想不想好好说了。”
......




第二十三章 市集

最终，贝尔很是无奈的挠挠头，随后抬头看了下楼梯处，似乎在确认着什么，然后才把声音压低跟黛妮拉说道，“大概夏音的父母都被强盗杀害了，我在回马赛的途中看到晕倒在地上的她。”
“大概？”
“嗯！具体我也不是很清楚，但大概猜到是这么一回事吧！”
“什么叫不清楚，她没和你说过吗？”黛妮拉皱着眉头问道。
“没有和我明明白白的说，我只是问了她一些关键的问题，而且当时她内心很戒备，应该是遭受了一些不正常的待遇。”贝尔叹了一声，脸上露出许些心疼的表情。
......
黛妮拉听后沉默了一会，才重重叹息了一声，“可怜的孩子，苦了她了。”
......
“她家在哪里？”黛妮拉又问道。
“不清楚，她也不知道的样子。”贝尔摇摇头，“过段时间再问一下她吧！”
“嗯！”黛妮拉点点头，“能问到最好，估计她亲人也很担心。”
“所以，我想让她住一段时间。”
“这个没事，不就是多养一个人吗？轻轻松松。”黛妮拉笑着回答道。
“妈！你真好。”
“都说了几遍了，不要用肺说话。”
“额......”
......
“对了，你怎么会想到回来看看？你那边的工作呢？”
“这......”
贝尔随后简单与黛妮拉解释了一下事情经过
“这么说你要回来做了？”黛妮拉嘴角上微微扬起一丝不容易看见的弧度。
“嗯！”贝尔点点头。
“我早就告诉过你了，做商人什么的不靠谱，老老实实在家里一起耕田种菜那才是生活。”
......
“明天早上，把那些蔬菜带去市集上买，知道吗？”黛妮拉指了指一旁堆放着的蔬菜，对贝尔说道。
“让我休息一下嘛！”
“我家可不养吃白饭的。”黛妮拉冷冷的说道。
“你刚刚还说多养一个人很简单。”贝尔有些不服的反驳道。
“你能和那孩子比？人家什么都不做光站那里都是一种视觉享受，你呢？站那里能把人的血都气出来。”
“我好歹是你生出来的吧！”
“所以才后悔生出你这么一个气人的玩意。”
......
——
时刻将至，远处的天空染上一片鱼肚白色，微弱的晨光混着快要离去的月光透过白雾洒落在夏音的房间内。
初夏的薄雾只是早晨短暂的现象，不久就能恢复为清澈的天空。
夏音在天色微微发亮的时候就已经起床坐在梳妆台上，因睡姿可能不太好，头发有些凌乱，只好用梳子将银色的长发梳理顺畅。
要问梳头发这件事麻不麻烦，夏音的回答必然是肯定的，但是又要问她愿不愿意把长发剪短，那答案却是反常的不愿意。
要问缘由的话，是夏音本身就是个长发控，而且来说，既然这幅身躯要给自己暂住，无论如何而言，自己都会用自己的喜好去认真对待它，就好比当成换装游戏一般。虽然是这样说，但是穿女孩子的衣服却是莫名有些不太愿意就是，也许这是最后一丝无谓的抵抗吧！
咚咚咚......
就在夏音想着这些的时候，楼下传来了一些异样的声响。
古时候看来都很早起床啊！
这样想着，夏音也打开房门走了出来，声音是从屋子外传进来的，循声过去，夏音便看到了一个人正在忙活的贝尔。
“夏音啊！早安。”贝尔一下子就察觉到了夏音，然后露出一丝笑容问候道。
“早安！贝尔先生。”夏音也微笑问候了一声，随后看着地上的蔬菜与一旁的马车货架，好气的问道,“贝尔先生在干什么呢？”
“我妈让我把这些蔬菜带去市集上卖。”
“我也来帮忙吧！”夏音说着就动身走了过去。
“别别别......”贝尔连忙拒绝，“你就好好休息吧！这些事我做就行了。”
......
注意到心情一下子就消沉下去的夏音，贝尔又是连忙问道，“你怎么了？”
“没！”夏音摇摇头，随后缓缓才出声说道，“只是感觉这样什么都不做很内疚，明明你们都已经好心的收留了我。”
......
贝尔挠挠头，然后无奈的说道，“你先去洗漱一下吧！待会和我一起去市集上卖菜怎么样？”
“嗯！”
娇小的俏脸露出了如同夏日绿草般轻柔的笑容
......
——
市集的地点在村里的另一边，两人坐着马车带着昨日采摘的蔬菜来到了这里，尽管天色还灰蒙蒙，但是这里早已经挤满了熙熙攘攘的人群。
“太美了，这眼睛犹如上等的红宝石般晶莹通透，这头发如同天上的银河般璀璨艳美，啊！这是天使，您一定是堕入凡间的天使。”
此时，一位年龄与贝尔相仿的青年正一脸慷慨的赞美着，而夏音则是一脸尴尬苦涩的神情。
......
“这位先生，如果您不买的话，请别站在这里妨碍我们做生意。”贝尔顿时没好气的白了一眼这不识趣的家伙，很明显夏音都已经这么困扰的表情了，还在那里叽叽喳喳的说个不停。
青年低头轻轻叹息了一声，随后把头转到贝尔那边，也同样白了一眼贝尔，然后哼了一声又满是笑容的转头看向夏音那边。
“天使小姐！这蔬菜多少钱？”青年语气很是温柔的问道。
“三枚小铜币一斤。”一旁的贝尔没好气看着青年回答道。
......
青年又转头看着贝尔，脸上没有丝毫表情就这样冷冷的盯着贝尔一会，然后才转回去又再次问道，“天使小姐，这蔬菜多少钱？”
......
“三枚小铜币一斤。”夏音脸色僵硬地笑了笑。
“请给我三斤卷心菜。”
“好的。”
“这是一枚铜币请收下。”
“是！”
夏音接过青年递来的一枚铜币，然后从钱袋里拿出一枚小铜币递给了青年，青年却乘机握住了夏音的手不放，就在贝尔刚要生气的时候，一只大手狠狠地拍了下青年的咸猪手，随后一把将青年推到一旁。




第二十四章 失禁

 　　“买个菜磨磨唧唧大半天，没看到后面排着的队吗？”
　　说话的是看起来三十岁左右的大叔，身材很是彪悍。
　　大叔骂骂咧咧的对着青年说了一通后，才一脸笑容的看着夏音说道，“天使小姐！给我拿五斤大白菜。”
　　“好的！”
　　夏音接过彪悍大叔的钱后，刚想从钱袋里找零钱给他时，贝尔却伸手制止住了夏音的动作，然后自己从钱袋里拿出铜币递给了大叔。
　　“这......”
　　见找钱的变成了一个男人，大叔顿时脸色僵硬面带失落至极的表情。
　　“看你们一个个就没什么正经心思，为了防止刚刚那种不礼貌的事情发生，就由我找钱吧！”贝尔语气冷冷的说道。
　　......
　　知道没戏之后，大叔顿时心情更是低落，随后看到还站在一旁看着的青年，大叔上去就是对着青年的屁股踢了一下，“你这坏玩意，搞的我什么都没摸着。”
　　......
　　——
　　天色刚亮起来没多久，夏音与贝尔两人就收拾好摊位，起身离去。
　　“怎么回来了？蔬菜呢？”在院外忙活的黛妮拉看着两人身后空空的马车，顿时疑惑的问道。
　　“卖完了。”贝尔耸耸肩，语气淡淡的回答道。
　　“那么快？”黛妮拉露出诧异的神色，随后看了下一旁的少女，顿时很快明白过来。
　　“一个个都抢着要买。”贝尔无奈的露出一丝笑容说道。
　　“贝尔！”黛妮拉喊道。
　　“怎么了？”贝尔问道。
　　“让你去卖菜，你怎么把这孩子也带过去了？你要不要一点......”
　　“伯母！是我拜托贝尔先生带我去的。”夏音赶紧出声解释道。
　　......
　　夏音的话果然让黛妮拉唠叨的话语停了下来，然后一脸无奈的表情说道，“你这孩子跟着去干嘛啊！又不是什么好玩的事情，你在家里休息着就好了。”
　　“我也想出点力......”
　　黛妮拉看着夏音的神情，也很快明白了情况，毕竟已经活了四十多个年头，很多事情自然是更容易理解。
　　“别勉强自己。”黛妮拉的回答很显然让夏音的心情愉悦不少，然后又是一转脸，对着贝尔叮嘱道，“有什么事，先和我说。”
　　“是！”
　　贝尔相当无语的回应着，感觉夏音才是她们的亲孩子一样，自己就是哪里捡来的差不多，不过，家人能那么喜欢夏音，贝尔也是相当高兴。
　　......
　　——
　　“哎！”
　　夏音满是无奈的叹息了一声，没想到自己也会有蹲着尿尿的一天，取出部分厕纸把漏出来的透明液体擦拭干净之时，却不小心触碰到了某些敏感的部位，顿时夏音不经倒吸了一口冷气，随即一股又羞又恼的复杂神色交织浮现在脸颊上。
　　抬头看了眼窗外昏沉沉的天色，一天很快就过去了，除了早上忙了一小会后，剩下的时间就基本都在休息了。
　　吱......
　　是门被打开的声音，夏音刚把裤子提起一半，然后两双眼睛就这样对视着一会儿。
　　咚......
　　门又被狠狠地再一次关上
　　“对不起！”
　　门外传来了贝尔慌张的道歉声，而夏音此时则是脸色很微妙的想着自己应不应该尖叫这件事，然后脸色更加微妙的用着只有自己才能听到的声音小声地喊了下，“呀~”
　　过于违和的感觉让夏音很快停了下来，虽说自己现在变成了女生，但是内心的认知方面可没那么轻易也能改变。
　　“怎么了？”
　　“妈！”
　　门外很快传来了黛妮拉的声音，随着急促的脚步声接近，门再一次被打开。
　　“呀......”
　　看着闯入进来的黛妮拉，夏音用自己最大的气势大声尖叫着，完全来不及多想，下意识就这样大叫起来。
　　......
　　被夏音的态度吓退到，黛妮拉赶紧出去把门关上。
　　约莫过了一小会儿，夏音才红着脸颊从里头出来。
　　“怎么了孩子？”黛妮拉赶紧出声询问道。
　　“没......没什么伯母。”夏音赶紧摇摇头。
　　“是贝尔做了什么吗？”
　　黛妮拉说完后，锐利的视线狠狠瞪视了下贝尔，让贝尔顿时直直挺起背脊，冷汗直流。
　　“真的没什么伯母。”
　　“你别总是包庇着贝尔，他做了什么坏事就告诉我，我一定会狠狠修理他一顿的。”
　　似乎是察觉到了夏音的小心思，黛妮拉语气谆谆的教诲着。
　　“真的没有。”
　　......
　　看着夏音一再为贝尔解脱，黛妮拉也是皱起眉头怒视着贝尔，眼神带着许些危险的气息，这让贝尔更是大气不敢在喘一次。
　　“那好吧！”
　　黛妮拉见夏音不肯说，也只好选择放弃，随后离开了这里。
　　......
　　贝尔看着妇人黛妮拉的身影消失在房子的转角处后，才重重松了一口气，然后满是歉意的神色认真的对着夏音道歉道，“对不起，原谅我的冒失。”
　　“嗯！”夏音轻笑着点点头，“我知道贝尔先生不是故意的。”
　　“你不生气吗？”看着夏音轻松的笑容，贝尔觉得很是诧异。
　　“生气？”
　　“对啊！明明我都看了你......”贝尔神色有些尴尬的说着。
　　“大概因为是贝尔先生吧！”
　　咚......
　　糟糕！这种心跳的感觉让贝尔感觉到窒息，这也太太太......太可爱了吧！
　　......
　　——
　　夜色已深，浮在天空中的星星与月亮那淡淡的皎洁光芒照亮了夜晚，四周被犹如深海般的睡眠所笼罩着。
　　身体的一丝异样让夏音缓缓睁开了双眼，一边回味着梦乡的余韵，一边伸手揉着睡眼惺忪的眼睛。
　　异样的感觉渐渐清晰，从双腿间传来了湿乎乎的液体触感，这让夏音微微一愣，稍微沉思一下后，睡意迅速的褪去，蔷薇色的脸颊诚实地反映了她此时的心慌意乱。
　　赶紧解开裤子，夏音把手伸了下去
　　我......我竟然失禁了！




第二十五章 月经

 　　确认到双腿间确确实实存在了湿乎乎的液体时，一股巨大的打击就这样敲在了夏音脆弱的心灵上。
　　算起心理年龄，这已经活过了二十个岁月了，如今......如今竟然失禁了......
　　这......
　　这不可能，这不是真的，这绝对是噩梦啊！一个二十岁的人还尿床，不啊........
　　要不是夜色已深，夏音真的就想这样大声的吼出来，把自己憋屈的心情发泄出去。
　　......
　　虚浮的脚步急促踏过地板，最终没入到了浴室之中。
　　夏音将油盏灯放好，然后一脸苦涩的赶紧褪下裤子，借着油盏灯微弱的光亮渐渐看清了双腿间带着余温的殷红色液体。
　　红色？我......我怎么出血了？还那么多......
　　看着大腿间一大片一大片令人触目惊心的血液，夏音赶紧低头开始找起自己的伤口。流了那么多血也不疼，这身体也太奇怪了啊！
　　额......
　　伤口是找到了，这也让夏音表情更加微妙，随后松了口气，“原来是来月经了啊！”
　　“原来你个头，我的天，要命，这月经什么鬼啊！”
　　顿时，夏音一个脑袋两个大，手忙脚乱，不知道该怎么办好。
　　......
　　约莫过了一段不算太短的时间，夏音才总算接受了现实，不得不把脏了的裤子脱下来，然后用水清洗着双腿间的血渍。
　　流
　　.......
　　还在流
　　.......
　　怎么还在流啊！
　　......
　　好不容易清洗干净，又流出血来，这样反复清洗了数次后，夏音心态终于忍不住喊苦。
　　......
　　也不知道是过了多久，大概也只是一小会儿，但是夏音却感觉过了一整个世纪一般，见到终于停止流血了，赶紧清洗完后就把刚刚带来的新裤子换上，害怕血液再度弄脏裤子，夏音还等了好一会儿。
　　随后看着被自己先丢在一旁的脏裤子，顿时一脸嫌弃的表情用手捻起一角提了起来，最终无奈的叹了一口气，很是认命的蹲下来，准备开始把裤子洗好，可以的话，夏音不想任何人知道这件事情。
　　咚咚咚......
　　几下敲门的声音让夏音被吓了一大跳
　　“夏音！是你在里面吗？”
　　浴室门外传来了贝尔的声音。
　　.......
　　“妈？”
　　见浴室里没有传出任何回应声音，贝尔还以为是别人，又出声喊了一下。
　　“贝尔先生！是我。”
　　刚刚被吓了一下，等回过神后，夏音迅速出声回应到。
　　“哦！是夏音啊！”
　　“贝尔先生怎么了吗？”夏音出声问道。
　　“我想上厕所，你能快点吗？”
　　浴室的门外传来了贝尔急促的催促声，很显然已经很急了。
　　......
　　夏音小脸顿时变得更加难看起来，低头看了眼脏兮兮的裤子，这一时半会也洗不干净啊！
　　“要不你先吧！”
　　稍微思考了一下，夏音就做出了决定，随后左手抓起脏裤子巧妙的藏在身后，右手把门打开。
　　“你好了？”贝尔诧异的问道。
　　“嗯！您先。”
　　夏音走了出去后，贝尔也不管那么多，直接进去。
　　没多久，贝尔就走了出来，然后一脸歉意的跟夏音说道，“昨晚水喝太多了。”
　　“是吗？”夏音有些心不在焉的敷衍着。
　　“你左手后面藏着什么啊！神神秘秘的。”见夏音左手一直放在身后，贝尔有些好奇的出声问道。
　　“没！”夏音的头摇的如同拨浪鼓一般，“没有，什么都没。”
　　......
　　见夏音不肯多说，贝尔也不好多问
　　“那我先继续睡一下。”贝尔说道。
　　“嗯！好梦。”
　　看到贝尔没有多嘴继续问，夏音心中也是重重的松了一口气。
　　贝尔提着自己的油盏灯缓缓准备离去，不经意间，借着微弱的光芒，贝尔看清了夏音身后地板上几滴红色液体，随后眼瞳骤缩，贝尔自然认得那鲜红色的液体时血液。
　　“你.....你受伤了？”贝尔以匆忙的口调向夏音问道。
　　“啊？”夏音一愣，显然不知道贝尔为什么突然这么一问，然后只能愣愣的回答道，“没啊！”
　　“那你身后的地板上为什么会有血迹？”
　　“啊？”听贝尔这么一说，夏音也是转过头看了下身后的地板，果然看见了地板上那几滴血液，“这......”
　　“你背后藏的是什么？”贝尔问道。
　　“没.....没什么啊！”夏音脸色露出一丝慌张。
　　“给我看看。”贝尔逼近了夏音，语气不容分说。
　　“真的没什么。”夏音不断的摇着头。
　　......
　　贝尔轻叹了一声，随后将夏音逼到墙角，两手绕过夏音的身躯，稳稳抓住了被藏在身后的裤子，尽管夏音用尽力气在保护着自己那仅剩不多的尊严，但实在恨这身体实在太过弱小，就连那一点点“尊严”都没能保护到。
　　“你......你怎么会流那么多血？”看着裤子上一大片血渍，贝尔眼神很是震惊的厉声问道。
　　......
　　“你那里受伤了？”
　　......
　　“你怎么受的伤啊！”
　　贝尔双手紧紧握住夏音的肩膀，巨大的力道就快把那瘦弱的胳膊捏断了，见夏音一直低着头不敢抬起来，也不出声回答自己，贝尔的内心更加焦急。
　　“你伤口快给我看看。”贝尔用低沉认真的语气厉声说道。
　　......
　　“我......”贝尔几次厉声的质问，让夏音薄弱的脸皮终是挂不住，抬起早已红红的脸颊，满是羞愤地低声一字一顿的跟贝尔解释道，“我...来...月...经...了！”
　　......
　　随后在贝尔一脸极度尴尬的神色中，夺过了他手中的裤子，然后转身进去浴室。
　　——
　　“诶？夏音那孩子怎么还没下来吃早饭啊！”黛妮拉看着桌椅一角空荡荡的位置，很是疑惑的出声问道。
　　“她说她不吃了。”贝尔眼神有些飘忽的回答道。
　　“啊！不吃了？”黛妮拉一愣，随后皱着眉头问道，“身体不舒服吗？”




第二十六章 生个孩子就好（一）

“这个就不知道。”贝尔摇摇头。
“你去看一看，有什么事要赶紧告诉我们。”黛妮拉朝着贝尔努努嘴，示意他上楼。
“我......”贝尔脸色露出一丝尴尬，挠挠头后说道，“我就不去了吧！妈，还是你上去看看吧！”
“你怎么了？跟做贼一样，你不会是做了什么不好的事情吧！”黛妮拉皱起眉头问道。
“怎......怎么可能。”
“你的表情很可疑啊！”黛妮拉脸上怀疑的神色加深了不少。
......
既然贝尔不愿意去，黛妮拉也没办法只好自己动身，沿着扶手走上了二楼，她手轻敲了下房间的木门。
“孩子？”黛妮拉出声喊了下。
“伯母~”
里头很快传来了夏音的声音，只是听这声音的感觉有点虚浮，这让黛妮拉瞬间再度皱起眉头，手直接推开房门走了进去，进门的第一眼就看见夏音身躯蜷缩在床上。
黛妮拉急步上前坐在一旁，看着夏音苍白的脸色，眉头的直纹越发直立，满是担忧的神色出声问道，“你怎么了？”
“肚.....肚子疼。”夏音语气有些艰难的说了出来，几乎每一个字都能让她倒吸一口冷气。
“你吃了什么不该吃的吗？”黛妮拉询问道。
“应......应该没有，除了昨晚上的晚饭，我......我就什么也没吃过了。”
小腹传来的阵阵剧痛让夏音苦不堪言，今天一大早就被这疼痛折腾的直接醒过来了，都过去了将近两个小时，这股剧痛都没有丝毫减轻的感觉。
“没有？”黛妮拉露出一丝疑惑，“你哪里疼？”
“肚......肚子。”
“你身躯不要蜷缩，手先拿开。”黛妮拉说道。
......
闻言，夏音把手放开，之后黛妮拉的手就放了上来，在肚脐眼处轻轻按压了一下。
“这里疼吗？”黛妮拉问道。
“不是......在下面一点。”
“这里？”黛妮拉手往下移了点，在下腹部处停顿，又轻轻按压了一下，问道。
“嗯！”夏音表情很是痛苦的点点头。
......
“你这......很疼吗？”黛妮拉脸色怪异的问道。
“嗯！”
“你......你是不是来那个了？”
“哪个？”
“月经啊！”
......
夏音顿时脸色一红，怎么都知道了啊！
随后用低不可闻的声音应了一声，“嗯！”
“你这是痛经啊！”
“诶......”
“一般来说也不会太痛的，你这情况明显有点过了啊！”黛妮拉皱着眉头，“不会是身体有病吧！”
“有......有病！”
犹如晴天霹雳，夏音当即脑子一空，这身体自己才接管几天，按道理来说不可能出现问题，也就只剩下一个可能，就是说，那无良大叔不会把一个病弱的身体塞给自己吧！
“你之前来这个的时候会有那么疼吗？”黛妮拉又问道。
“我不知道！”
夏音摇摇头，自己怎么可能知道啊！自己才第一次经历着该死的月经啊！
“那就是初潮啊！第一次就会痛就说明这......”
“伯母！说明什么啊！”
看着黛妮拉越发严肃的神情，夏音表情也变得很是不安，希望别是什么要命的大病啊！
“这说明以后你每次来的时候都会那么疼了。”黛妮拉叹了口气说道。
“不......不会吧！”
夏音此时已经石化，这种疼痛竟然要每个月经历一次，这......这也太太太太坑了啊！
“你也不用那么绝望。”黛妮拉语气柔柔的安抚道。
听到黛妮拉的语气，夏音死灰般的眼神又重新焕发生机，这语气来说，证明还有救啊！
“有......有办法吗？”夏音赶紧问道。
“当然有，很简单的。”
“什......什么办法？”夏音眼瞳充满了希望看着黛妮拉。
“生个孩子就没事了。”黛妮拉语气淡淡的回答道。
......
哈？
生孩子？
我吗？
和谁？
男的？
过于冲击的事实让夏音几乎窒息，随后全身乏力瘫软在床上，一副生无可恋的表情。
这也就是说，这该死的疼痛要伴随自己到死亡为止？
不......不.....不要啊~
“你是昨晚上来的吧！”黛妮拉又问道。
“嗯！”过于低落的心情，让夏音此时回答黛妮拉的问题都有些敷衍的情绪。
“那你怎么处理的？”
“处理什么？”
“那些流出来的血啊！”黛妮拉叹了一声解释道。
“用水啊！”夏音也跟着重重叹息了一声。
“水？”黛妮拉的语调突然拔高了几度。
“对......对啊！”
“冷的还是热的？”黛妮拉问道。
“冷的......”夏音语气弱弱的回答道。
......
黛妮拉伸手揉了揉太阳穴，深吸一口气说道，“你不会是把裤子直接脱了，就用冷水冲洗吧！”
“对......对啊！”夏音的语气变得更加小声。
“原来是这原因！”黛妮拉苦笑了着叹道。
“怎......怎么了？”夏音语气弱弱的问道。
“你应该是肚子着凉了。”
“着凉？”
“本来来这种的时候就要多注意腹部保暖，你这孩子倒好，不保暖就算了，还用冷水冲，不疼死你才怪呢。”黛妮拉很是无奈的说道。
“那......那就是说我以后不会痛对吧！”
黛妮拉的这些话，夏音只关注着自己以后还会不会经历这种难言之极的疼痛。
“这个很难说，只能说你现在的疼痛很大程度是因为你昨天肚子着凉了，至于以后会不会疼这点，我也不是很清楚。”
黛妮拉摇摇头，看着夏音脸上那股喜悦之情，顿时也不忍再说一些其它的打击她心情，毕竟良好的情绪与心态也是重要的一点。
“太好了！额......”
夏音松了口气，心态刚平，之前那股难言的疼痛又能清楚的感受到了。
“你忍一下，我做碗红糖水给你。”
黛妮拉说完就转身离去，在门口却看到了在徘徊等待着的贝尔。




第二十七章 生个孩子就好（二）

“妈！夏音她是不是......”贝尔脸色带着许些担忧问道。
“去......去市集里买些红糖和生姜。”
黛妮拉出来的时候右手轻轻反掩上门，然后对着贝尔努努嘴指示到。
“啊！哦。”尽管有些突然，但是贝尔还是点了点头，然后又看了眼黛妮拉身后的门，“夏音她......”
“不关你们男人的事，快去。”黛妮拉没好气的说道。
“是！”
贝尔也识趣没有继续多问，大概也猜到了些什么。
......
——
“来，孩子，喝一口。”
黛妮拉端着煮好的红糖水，用汤匙勺了一小口给夏音喝。
......
尽管有些难喝，夏音最后还是乖乖的全部喝下去了，无论前世还是现在，果然生姜这东西搭配的东西感觉都不怎么好，为什么会有糖配生姜这种古怪到不可理喻的组合？
......
神奇的一幕很快发生了，夏音诧异的发现自己的疼痛稍微缓了一点点，这也就是说，这不可理喻的红糖水还是有点用的啊！
“感觉好点了吧！”黛妮拉笑着问道，看夏音的表情来说的话，显然是有效果了。
“嗯！”夏音点点头，
“对啦！你量多吗？”黛妮拉又询问道。
“量？”夏音愣愣的一脸疑惑的看着黛妮拉。
“额......”黛妮拉想了下，“就是血流的多吗？”
“不知道耶......”
多少算正常多少算不正常夏音哪里知道啊！不过还是红着脸用手指画了画自己血流到哪里。
......
“你......你没穿内裤？”黛妮拉看着夏音这指示，顿时愣着问道。
“穿......穿了啊！”
“穿了还能流这么一大片区域？你.....你这是流的什么啊！流的水吗？”黛妮拉一脸难以置信的说道。
......
果然有点不正常啊！
“孩子你等等。”
黛妮拉说完后就出去了，不一会儿，又走了进来，然后往夏音手里塞了几根东西。
夏音拿起塞过来的东西看了下，这似乎是特大棉签啊！
“这干什么的啊？”夏音满是疑惑的看着黛妮拉问道。
“估计你这两三天还会继续出血，不过你那量有点多，到时候为了防止再次流到哪里都是，你就把这棉签塞进去。”
塞？塞进去？
......
——
初夏的天空蓝得惊人，正空的太阳毫无怜悯的散发着炽热的光芒，不过，向四面八方延伸的大树枝条上密密麻麻的茂盛树叶贪婪地遮挡住了阳光，几乎射不到贝尔所在的地方。
砰砰砰......
锐利的铁斧一下又一下撞击着树干，将树干的一边砸出一个三角型的缺口，渐渐地.....树干无法承受自身的重量，朝着一边倒下。
呼......
贝尔松了口气，用手背抹去额头上的汗水，对着在自己身旁工作的另一个人说道，“我们休息一下吧！”
闻言，另外一人也停下了手中的活，看了眼正中的太阳，然后坐在树桩上。
“怎么没水了？”年龄与贝尔相仿的的短发青年科瑞摇了摇水壶，发现里面已经空空如也。
“忍一下吧！看时间也差不多会有人送食物过来了。”贝尔语气淡淡的说道。
......
两人在大树的阴影下待了一会，便看到笔直的树林小道尽头，一道纤细的身影正缓缓走来，贝尔脸上露出喜色，身影的主人是谁他根本不用去想。
身影的主人如同夏日得清风般，抚去众人内心的焦躁。
“贝尔先生！”夏音露出一丝柔和的笑声向贝尔喊道。
同时，左手提着的水壶与右手挎着的篮子一同放在一边的木桩上。
“夏音！你怎么来了？”贝尔傻傻的笑着问道。
“天天待在房间里都腻了，所以就跟伯母说了下，让我出来走走。”夏音说道。
“不过，真亏你能一下子找到这里呢。”
这地方距离村子里有些路程，而且这里四周均是树木，要找到树林深处的这个地方很有难度。
“呵呵！”夏音笑了下，只是表情中带着一丝别人难以察觉的苦涩。
找这地方找了两个小时这话，夏音还是不敢轻易说出来的，不然下次再让黛妮拉答应这种事会变得很有难度了。
......
突然，一只手搭在贝尔的肩膀上，短发青年科瑞拽着贝尔去到了一旁的角落里。
“喂喂喂！这超级漂亮的大小姐是谁啊！你们很熟吗？”短发青年科瑞问道。
“你是说夏音吧！”
“你还不快点介绍一下。”
......
不一会儿，两人又来到了夏音面前。
“夏音，给你介绍一下，这位是科瑞。”贝尔无奈跟夏音介绍了下，然后又对着科瑞说，“这是夏音。”
“是夏音小姐啊！真好听的名字，很高兴认识你。”科瑞露出灿烂的笑容，向夏音伸出右手。
“我也是，很高兴认识你，科瑞先生。”夏音回以一丝微笑，与科瑞握了下手。
“我想应该很多人和你说过，你是我见过最美丽的女人。”
“谢谢......”
......
“你手松开，你想握多久。”
见科瑞似乎抓着夏音的手不放，贝尔顿时没好气的上前狠狠拍了下科瑞的手。
“贝尔！这就是你的不对了，你怎么可以打扰别人的新恋情呢？”科瑞有些不满的说道。
“你没看到夏音脸上那困扰的表情吗？”贝尔语气冷冷的回应道。
“没有！你胡说。”
“你这样只会被单方面讨厌的。”
“你闭嘴！”科瑞板着脸生气似地说道。
“你们感情真好呢！”夏音说道。
“哪里好了？”科瑞与贝尔几乎异口同声的反驳道。
......
“呵呵！”夏音轻笑了一声，然后掀起篮子的布盖说道，“今天伯母做了三明治，你们快尝尝吧！”
“不是夏音小姐做的吗？”科瑞问道。
“我不会做。”夏音摇摇头，如果是中式的食物话，自己还是能做一点，但是西式的餐点就完全没碰过了。
“哎~什么时候能尝尝夏音小姐的料理啊！”科瑞叹了一声。
“梦里你就能吃了。”贝尔没好气的说道。
......




第二十八章 又遇强盗

——
将食物与水送到了贝尔手中，夏音便开始往回走。几日的舒适下，夏音刚来异界的不安彷徨心情也得到了缓解，能开始接受与尝试去了解这个陌生的异界，这很大程度是贝尔、黛妮拉以及卡特的功劳，没有他们一家人的温情接待，自己现在也许还跟流浪汉一般四处躲躲藏藏。
就在夏音想着这些时候，前方一边的大树阴影下缓缓走出了一个脸上有着一道很深刀疤的男人。
刀疤男眼睛微微眯起，目光带着强烈的侵略性扫过夏音的身躯，随后嘴角微微扬起，露出一丝不怀好意的笑容。
夏音见状，向前迈的脚步停顿下来，转身就想往回跑，毕竟自己又不是傻子，显然对方来着不善，非奸即盗啊！
“别动！”
夏音转身想往回跑的念头在心中升起那刻，肢体还尚未来得及动起来之时，后背紧接着传来一个成熟的男性声音，随后尖锐冰冷的物体隔着薄薄的衣服抵在了背脊之处，头部微微转动，余光看清了身后，是一个有着两百多斤臃肿身材的男人。
“这么走近一看，果然漂亮的不像话啊！”刀疤男阴恻恻的笑着走上了前，“小姐，来做一些愉悦的事情吗？”
......
夏音神色带着许些忐忑不安，也许是因为之前经历过几次的缘故，表现上倒是镇定了不少。
“喂！鲁斯，你这样是性（骚扰）啊！”身后的大胖子带着玩笑性质的语气缓缓出声。
“真的吗？德格，这样就是性（骚扰）了吗？”刀疤男轻佻的笑了笑回答道。
“大概吧！不如来问问这位可爱小姐的意见怎么样？”叫德格的大胖子跟着坏坏的笑起来。
“对啊！”刀疤男鲁斯点了下头，然后看着夏音笑嘻嘻的问道，“这位小姐，所谓的性（骚扰）是指那种那些乱（摸）女孩子屁股大腿之类的地方吧！像我这种只是随口说说的顶多算言语过失吧！”
......
“你看你，都吓到人家不敢说话了，说话当心点嘛~”大胖子德格坏笑着说道。
“哎呀~对不起啊！因为我实在很想看一下你的身体嘛~”刀疤男鲁斯说道。
......
“为什么不说话呢？你好歹说几句话嘛~你这样一声不吭的很容易助长那些坏人的行为哦！”刀疤男阴阳怪气的说着。
......
可恶！要是自己有点能力，非要给这两个人渣好看。
夏音心中有些不甘的想着这些，一把匕首抵着身体，就会让自己束手就擒，连一点反抗的能力都没有。
......
突然，左边的腰部出现了一只大手搭在自己腰间，在夏音还未来得及反应时，巨大的力道让夏音往一边倒去，随后撞在了胖子德格的怀中，充满汗臭味的气息瞬间包裹住她。
胖子德格湿漉漉散发着臭味的舌头舔了夏音白嫩的脸颊，然后说道，“小姐！笑一个嘛~”
“喂喂喂，你直接上手啊！你这才是性（骚扰）呀。”刀疤男鲁斯笑着说道。
“诶~看起来是这样吗？”胖子德格故作疑惑的问道
“是啊！真不要脸啊你。”鲁斯笑着回应了下，然后看着夏音，目光极具侵犯性的上下看了眼后，露出一脸不怀好意的笑容说道，“小姐，你胸前怎么会鼓起来啊！是不是藏了什么好东西？让我来检查一下吧！”
“你们......”夏音紧咬两三下嘴唇，弓形的眉毛皱了起来，怒视着对方，身躯开始有些不安分的挣扎起来。
“不要动哦！刀可是没我们那么温柔对待你哦！”大胖子德格嬉笑着说道。
......
面对恶人的步步急逼，夏音咬牙切齿地瞪视着对方，明明周围是如此空旷的室外，却感觉难以呼吸。
“你们只要答应别伤害我，我可以给你们钱。”夏音尝试向对方交涉，尽管从刚刚的情况对话来说，两人很显然并不是冲着钱来的，但是，如果只是一丝希望，夏音也想尝试一下。
“钱？”鲁斯与德格愣愣的对视一眼，然后大笑起来，“如果是为了钱的话，我们怎么会来打劫你这类贫民呢？我们是为了你的身体。”
.......
啧~夏音心中有些烦躁的砸了下嘴，果然金钱交涉没有成功。
“别这副表情嘛~开心一点，待会好好伺候下我们，我们开心了，没准还会给你钱呢！”刀疤男鲁斯用戏谑的神情说道。
......
夏音的手紧握成拳，指甲几乎渗入皮肤，既然交谈已经没有用了，那只能选择抵抗了，尽管腰间的小刀让夏音心中有些害怕，但是一想到之后的事情，那股浑身发冷的感觉要比现在好几十倍不止。
......
“你们这些杂碎放开夏音！”
随着一声怒吼，一道人影猛然出现在三人面前，拳头如同狂风一般狠狠击打在胖子德格的脸上，顿时两百多斤的身躯腾空一会随后重重落在地上，人影紧接着伸出左手握着夏音的手向后一拉，将其护在身后。
“贝尔先生！”
夏音微微一愣，没想到贝尔竟然出现在这里，这个地方距离贝尔工作的位置有一段不小的距离，按道理来说，他不可能会出现在这里。
“没事吧！”贝尔怒视着还站着的刀疤男鲁斯。
“嗯！”夏音点点头，然后急忙说道，“我们快走，他们有小刀。”
“想走？”
因为意外的突发而愣神的鲁斯很快回神后，立即怒喝一声，脚步向前一踏，右手紧握成拳向贝尔的脸上挥出一记重重的直拳。
碰......
尽管贝尔下意识双手护住了脸部避免了头部被刀疤男鲁斯直拳重创，但是鲁斯显然是一个打架惯犯，直拳被挡后，左拳顺势朝着贝尔防御薄弱的腹部击打了一下。
顿时，贝尔痛苦沉吟一声，脚步后退了几步。
“贝尔先生！”
“我没事！”贝尔喘着几口大气，然后目光依旧不曾从鲁斯身上移走，“你快跑！”




第二十九章 反击

 “但是你......”
“你敢跑的话，我待会就杀了他，呵呵！”鲁斯语气阴冷的说道。
......
“你快跑啊！”见夏音仅仅只是后退几步，贝尔顿时一气，怒吼了一声。
......
夏音摇摇头，见到刚刚被贝尔打倒在地的德格又重新开始站起来后，她知道，如果自己跑了，那贝尔一定会被代替自己被教训，甚至真的可能被杀害......
一想到这种可能性，夏音就没办法迈开腿跑，因为自己的缘故而让贝尔遭遇这种后果的话，自己以后内心都不会安。
“对对对！你敢跑的话，我就会一刀一刀捅死他。”鲁斯的眼神很是疯狂的笑着说道。
碰......
趁着鲁斯注意力放在夏音那刻，贝尔猛然靠了上去，挥出一记重拳狠狠砸在鲁斯脸上，顿时把他打的后退了好几步，鲜血从鼻子里流了出来。
然而，还未来得及多庆幸，一只更大的拳头也同样砸在了贝尔脸上，贝尔应声被击倒在地。
“好疼啊！”重新站起来的胖子德格一脸怒容的看着被打倒在地的贝尔。
“贝尔先生！”
......
艰难的挣扎着想要重新站起来的贝尔却被胖子德格用脚尖踢到腹部，强大的力量顿时让他整个人仰天翻滚，发出一丝低闷的痛吟声。
德格似乎并没有因此消气，反而又走上前，继续用鞋尖踢着贝尔的身躯。
强烈巨大的疼痛让贝尔身体下意识做出反应蜷缩在一起保护着自己。然而，德格的鞋尖依然从防御的缝隙刺入，狠狠地踢到贝尔的身体上，虽然每一击都不至于致命，但却也在慢慢损害着贝尔的身体。
贝尔很是艰难的移动着视线看向夏音那边，语气很是困难的开口说道，“快......快跑啊！不......不要管我。”
......
看着眼前的这一幕幕，夏音的眼瞳惊惧放大。
跑？为什么会这样？为什么会遇到这些人？为什么会这么不幸？为什么？
脑海间猛然想起了曾经听到的一段话，这世上的所有不幸，都是当事人能力不足导致的。
因为自己太弱的原因吗？因为自己太弱才会遭受这些不合理的待遇吗？
为什么自己会那么弱？为什么自己不能强一点？为什么自己没有能力保护自己？为什么自己没有能力保护所眼前珍视的人？
娇小的双手紧紧握紧，指甲陷入皮肉，一丝丝鲜血从内缓缓流出......
......
“过来......”
胖子德格用手狠狠抓住已经昏迷过去的贝尔，把他的头提了起来，然后用小刀架在贝尔的脖子处，一脸戏谑的神情的看着夏音说道。
......
内心挣扎了一小会儿，夏音终是迈出脚步向那边走去。
　　“这才对嘛~”
　　见夏音向这边走来，德格神情露出一丝喜悦，在距离缩短后，手上的男人也已经没有任何用处，随后如同丢破布般随意的动作将贝尔扔在一旁。
　　“啧~害我多废了一番功夫，待会要从你身上还好补回来。”德格用指尖挑起夏音的下巴，语气很是阴冷的说道。
　　“你们放了他！”夏音直视着德格的眼睛，气势十足地说道。
　　“鲁斯！你觉得呢？”胖子德格看向了一边的刀疤男。
　　“呵呵~”刀疤男鲁斯用手背擦拭掉从鼻腔流出来的鲜血，随后冷笑着说道，“放了他？放了他尸体倒是可以考虑考虑。”
　　“你敢！”夏音怒视着一旁的鲁斯，语气凛然的喝道。
　　......
　　被夏音的神态吓了一下，两人都有些发愣，不过随即两人就是轻笑出声。
　　“小姐！你清楚你的立场吗？现在的你没有任何与我们讨价还价的资格。”胖子德格失笑的摇了摇头说道。
　　而一旁的刀疤男鲁斯显然也不以为意，如今这女人已经落入到他手中，现在说什么都是他说了算。
　　......
　　看着刀疤男鲁斯从胖子德格手中接过小刀，然后径直朝着一旁倒地的贝尔走去，很显然，他是真的要杀了贝尔。
　　......
　　夏音低着头深呼吸一下，眼瞳中露出的锐利以及坚毅多了几分。
　　原本，为了贝尔先生的话，夏音是打算跟这两人走一次，但是，既然现在要这样的话，那无论是否有胜算，自己都要努力一次。
　　......
　　也许根本不觉得眼前的少女是一个威胁，胖子德格把目光从她身上移开了，一脸饶富趣味的神情似乎要看鲁斯怎么杀了贝尔。
　　夏音再度深吸一口气，趁着德格的注意力不在自己身上，左脚突然向前一踏，同时扭腰使力，右腿膝盖朝着德格的命根顶撞而去。
　　下面突如其来的巨大疼痛让德格的喉咙都在这一刻失去声音，笔直的背脊顿时弯曲下来，双手捂着疼痛的地方。
　　啪......
　　夏音紧接着用两只手掌狠狠地拍打在德格的耳朵上，巨大的力量夹带着空气震入耳蜗，德格的脑袋这一刻嗡嗡作响。
　　哭嚎声表现出强烈的痛楚，德格的眼中含着大滴泪水，双腿跪在满是沙粒的地面，随后整个身躯躺在了地上打滚。
　　异变自然是一下子被刀疤男鲁斯察觉到，赶紧转身看了眼已经抽搐打滚在地上的德格。随后，看向夏音的目光变得异常阴森。
　　“臭女人！待会我会让你知道什么是残忍。”鲁斯的语气非常阴冷怒吼道，如同毒蛇般盯着夏音。
　　......
　　夏音目光坚韧的看着鲁斯，没有被他的咆哮声吓到，理所当然的模样举起小小的拳头看着他。
　　刀疤男鲁斯右脚向前重踏，扬起一丝灰尘，满是蛮力的身躯向前猛冲，很快就缩短了两人为数相距几米的距离。
　　厚厚结实的肌肉身躯撞飞了少女娇小的身躯，夏音滑着滚爬了一会，然后又立即站起来，再度举起双拳看着鲁斯，低沉着说道，“再来！”



第三十章 骑士

　尽管满脸都是泥土，脸上也有一些擦伤的痕迹，但夏音毫不退缩。
　　鲁斯再度上前，简单的几轮攻防，又抓住机会朝着夏音的腹部狠狠踢了一脚。
　　顿时，夏音的身体如同抛物线一般被踢飞出去，背部着地，像是在搞笑似地滚了好几圈。
　　尽管如此，她仍立即站了起来，目光上坚韧不但没有一丝消散，反而又浓郁了几分，朝着鲁斯又是一声大喝，“就这点本事吗？”
　　“你现在知道了吧！你打不赢我的，而我也不想过分伤害你，放弃这些无谓的抵抗怎么样？”鲁斯冷冷的说道。
　　“不可能！”
　　尽管夏音知道自己和他的力量差距很是明显，但是放弃抵抗这种事情，她绝对做不到，就算变得走投无路希望为零，自己也会战到最后一刻。
　　......
　　对于夏音的回答，刀疤男鲁斯很失望的摇摇头，“你自找的。”
　　鲁斯身躯再度向前踏出之时，一道身影从背后向他扑来，顿时，两道身影在地上纠缠起来。
　　“可恶！你这垃圾，我真应该先一刀捅死你。”鲁斯很是烦躁的怒吼了一声。
　　两人在地上打滚了一会，贝尔终是体力不敌，被刀疤男鲁斯欺压在身上。
　　随后，鲁斯反手握紧小刀，用力朝着贝尔的胸膛向下一刺。
　　贝尔见状，也是使出全身力气抓住鲁斯的手，撑着别让小刀落下来。
　　眼看着小刀即将没入贝尔的胸膛，在一旁寻找机会的夏音拿起一块石头就是朝着鲁斯的后脑勺用力一砸。
　　顿时，刀疤男鲁斯身躯一僵，随后失去意识。
　　......
　　夏音帮着贝尔将鲁斯的身体推到一边。
　　“贝尔先生，你没事吧！”夏音满是担忧的神色在贝尔身上看了几遍。
　　“没......没事！”贝尔摇摇头。
　　夏音似乎也没见到有什么流血的伤口，最终那颗心也算安定下来。
　　......
　　随后，两人看了眼刀疤男鲁斯与胖子德格，确认到他们都已经不能站起来的时候，内心重重的松了口气。
　　“我们赢了耶！”从满是泥土的脸颊上，夏音挤出了一丝柔和的笑容说道。
　　“赢你个头！”贝尔怒斥一声，看着夏音缩起脖子一副等待挨训的可怜模样，之前的气又消了一大半，用半带无奈夹杂着许些不悦语气继续说道，“都让你跑了！”
　　“但是......”
　　“没什么但是，这些人不会跟你谈什么温柔和道理，就算你不跑，他们最终也会杀了我的，你懂吗？”
　　......
　　“你不允许我救你，那你又为什么要救我？”夏音直视着贝尔的眼睛，语气不满的反问道。
　　“男人救女人是天经地义的......”
　　“没什么天经地义，古人还说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你要是不喜欢我救你，那下次我也不要你救我。”
　　......
　　贝尔看着如同耍小孩子脾气似地夏音，最终也只能无奈摇头，只好语气温和着化解这份矛盾，“那好吧！下次我不会让你跑了，可以吗？”
　　......
　　见贝尔服软，夏音短暂地做出那副不高兴的表情也很快就洋溢上笑容。
　　而在此时，远处传来了马蹄践踏的声响，顿时，两人的目光看向了小路的远方。
　　几缕白色的身影缓缓靠近，等目光所能清楚见识到之时，发现是几个士兵。
　　......
　　马匹在两人身前不远处停下，随后最前方那名看起来是带头的士兵对两人说道，“我们是王国的骑士正在追查两个有重大凶杀案嫌疑的.......”
　　士兵嘴里的话语还未说完，尖锐的目光便看到了倒在两人身旁不远的处的另外两人，顿时眉头一皱，赶紧从背包中拿出一副画像，似乎在确认着什么。
　　贝尔与夏音两人退到一边，看骑士们的样子，要追查的两人似乎就是他们。
　　五个骑士都很快翻身下马，凑上前拿着画像对比确认着。
　　“你们知道他们是谁吗？”带头的大叔看着两人问道。
　　......
　　自然，贝尔是摇摇头，他哪里知道这些，而一旁的夏音则是沉思了一会儿才开口说道，“好像是什么德......德.......”
　　“德格？”
　　“对！”夏音赶紧点点头，的确是这个名字不错。
　　“那就是这两个人了。”骑士大叔松了口气，脸上露出一丝愉悦的笑容，“害我找了那么久，回去非要好好“招待”下这两个东西。”
　　骑士们将刀疤男鲁斯与胖子德格五花大绑后，大叔又把注意力集中到了贝尔与夏音身上。
　　“你们和他们什么关系？”骑士大叔语气有些冷冷的询问道，眼神中露出一丝审视以及怀疑的神色。
　　......
　　对于这突然变脸的骑士们，夏音与贝尔都是一愣。
　　“不认识！”夏音摇摇头，“我刚刚被他们两个挟持了。”
　　......
　　骑士大叔看了下夏音，审视了一会儿，严肃的神情冷不防破颜一笑，“原来是这样啊！你们有受伤吗？”
　　夏音的神情明显不是说谎的神色，而且这里的确存在打斗过的痕迹，骑士大叔没理由不去相信眼前这个可爱少女的话，话说到这，就这么可爱的少女，被他们两个盯上完全是理所当然的事情。
　　夏音直接摇摇头，刚刚这大叔的表情加上之前遇到也遇到过一些骑士们，夏音对这些骑士好感并不大。而一旁的贝尔似乎想早点支走这些骑士，也是摇摇头没有多说身体上的问题。
　　......
　　最后，被骑士们的盛情的邀请下，两人没法拒绝，就被顺路保送回村子里。骑士大叔走的时候还不忘和两人说什么要跟上面禀报一下，给两人赐张“良好公民”的证书......
　　这操作着实让夏音哭笑不得，对于骑士们的印象又稍微改观了一点。
　　......
　　——
　　“我扶你吧！”夏音如是说道。
　　“不用！我没事，我一个人能走。”贝尔赶紧摇摇头拒绝了。
　　被女孩子扶着走路这幅丢人的模样，贝尔有点不想去想。
　　贝尔刚走两步，一个踉跄差点跌倒，是夏音赶紧上去扶着了他的手，然后顺势搭在自己肩上。




第三十一章 考虑

这么看着近在怀中的少女，贝尔不经想起之前海边的时候，这似乎是第二次了吧！
少女独有的诱人芳香刺激着贝尔的鼻腔，顿时脸色露出一丝尴尬，但同时，内心也有一股心猿意马的龌龊心理，这让贝尔自责的同时又有些无奈的喜悦。
......
扶着贝尔，两人慢慢靠近了小屋，越过栅栏的视线，夏音看到了在院内手正忙着晾衣服的黛妮拉。
还未等夏音与贝尔出声，黛妮拉眼角的余光倒是先看到了他们，然后转过头，一脸诧异的神色问道，“你们两个怎么了？”
......
在屋内，夏音脸上很是内疚的站在一边，毕竟贝尔都是因为自己才会受伤的。而贝尔很是简略的把事情来龙去脉和黛妮拉说了一遍。
心情略显沉重与担忧的听完贝尔的话，黛妮拉深呼吸了一下，然后用手狠狠拍了几下贝尔的背部，啪啪啪的巨大声响都差点让贝尔没喘过气来。
“哈哈~干的不错啊贝尔！没白生你，还挺有男人气概的嘛~不像你爸！”黛妮拉露出灿烂的笑容说道。
“喂喂喂！夸孩子就夸孩子，怎么还带损我的？”
一旁原本脸上还有些满意神色的中年大汉卡特顿时露出不满的表情看着黛妮拉。
“我说的不对吗？”黛妮拉也回头看着卡特，脸上有些不屑的神色。
“黛妮拉！你和我说说，我卡特哪里没男人气概啦？”大汉卡特顿时一气。
“比如三分钟就完事这点？”
“咳咳.......”
一旁坐着的贝尔与大汉卡特都同一时间咳嗽了几下，脸色微红显的很是尴尬。
只有一旁的夏音才一脸茫然的来回看着两人的神色，没有反应过来黛妮拉说的什么意思。
......
这种极为丢人的事情让大汉卡特急忙闭上了嘴，无论现在继续说什么，都只会在两个孩子面前继续丢人，所以，卡特很聪明的选择闭上嘴巴不把话题继续下去。
......
就两人的检查而言，贝尔身上的伤并没有什么多大问题，伤处都好运避开了严重能致命的地方，仅仅只是一些皮外伤而已。尽管贝尔也这么说了，但是利特、黛妮拉以及夏音都是不太放心，带着去看了下村子里的医生，当医生也确认只是皮外伤不严重时，才总算松了口气。
而至于夏音身上的伤，黛妮拉也是没检查出什么。这点也是理所当然的事情，因为稍微重点的伤口，都被身体那种恐怖的自愈能力修复了，明明夏音之前脸上擦伤流了点血，而之后将泥土擦去之时，却发现别说伤口，甚至连一丁点的伤痕都没有看到。
当然，这些事情，夏音自然不会和黛妮拉、卡特以及贝尔说出来，心中多少有些害怕三人会讨厌自己。
......
——
明月当空，月色渐深，这一个夜晚对于夏音而言，又是辗转难眠的一夜。
躺在床上静静的看着黑乎乎的天花板，凌乱的思绪在夏音的脑海间不断翻来覆去，只是因为下午发生的事情。
从被无良的大叔转生到现在以来，时间也过了大概两个星期了吧！并没有太过于细算，夏音只能这样模糊的确认着。
除去刚开始的两天的确很倒霉遭罪外，之后的时间在这里都算度过了一段普通又温馨的时光。
本以为这种普通的生活会一直持续下去，但是今天的事情又让夏音再度明白了自己并不可能会这么普通的活下去。
这幅过于美好的身躯带来的后果就是数之不尽的麻烦，这一点，明明刚开始转生那刻就已经知道了，但是却又被自己刻意忽视，以为这样就能逃避这些麻烦。
当然而言，如果这美好的身躯是男人的话，结果就会与之相反也说不定，毕竟绑架男人这种事情可没多少好处。
但是遗憾的就是无良的大叔把这满是麻烦的身躯给了自己，并且还没有一丁点能力，如果能强一点的话，就能杜绝很多没必要的麻烦了。
例如今天下午遇到了两个恶人，如果自己有那么点能力，这事情就很容易解决。
所以，夏音此刻难以入眠的原因就是想着怎么把这些麻烦杜绝出去，毕竟今后的人生来看，这种麻烦并不可能少。
如果再这样视而不见选择逃避的话，当某日噩梦真的来临，自己没有能力去对抗的话，最终的下场也许会很惨，例如被坏人卖进花街变成供人淫乐的娼妇？亦或者被某些肥头大耳的油腻贵族看中当成奴隶？更说不定还会被卖入黑市给那些商人看上买回去当成禁脔......
不行，无论怎么劝解自己放下心不要那么过分忧虑，但是这种糟糕透顶的后果在脑海里出现一次后，就怎么也挥之不去，甚至让夏音产生了这种事情是一定会发生的糟糕错觉。
越想越怕，越想越忧虑，就这样深夜无法入眠......
想起转生前在那个白色空间里与无良神说的那些话，夏音不经哑然失笑，是自己不懂事不成熟，也是自己看低了异世界，把转生当成儿戏，总以为会和书里的一样，人生变得波澜壮阔，会走向自己所期望的巅峰。
现在波澜壮阔的人生估计是真的了，但是这结局是多么凄惨就想不到了。
额.......
那杀千刀的无良大叔好像还让自己得罪了一个恶魔.......
一想到这件事，夏音就忍不住用双手狠狠地抓了抓自己发麻的头皮。
.......
去米维利亚城市，那里对你来说应该是目前最好的地方，也能帮助你了解这个世界......
想着这些揪心的事情时，思绪也突然冒出了无良大叔最后说的这段话。
米维利亚吗？
夏音叹息了一声，皱眉思虑起来。
根据之前与贝尔的对话得来的信息来看，这地方是一个由几个学校建立起来的学院都市，向大陆各地招收考核一些极其优秀的人才，并且进行对应的培养。




第三十二章 决心


也因为从里面走出来的人在表现上都得到许多巨大的认可，所以，各国对于这种学院都市的评价都非常的良好，甚至千方百计的想着把自己的子嗣也塞进去深造一下。
学园都市当然是教学生魔法之类的地方啊！
让夏音重新关注起米维利亚的原因，还是因为贝尔之前说过的这么一句话，这也意味着可能能让自己变强。
充分感受到与那些恶人对抗时那种深深无力的感觉后，夏音现在很想自己能变强，最起码，要有能保护自己的能力。
......
辗转难眠的顾虑似乎有了结果，夏音提着的心也是放下去不少，刚想转身换个姿势时，小腿传来的疼痛却是让她有些吃疼的吸了口气。
看来这吸血鬼的治愈能力也并非万能的，只能治愈表面上那些浅显易见的伤口，而没办法处理一些扭伤之类的内伤。
不能处理这些小伤口......
好逊的能力啊！
......
——
翌日的中午，黛妮拉在把美味的饭菜做好端上桌后，却发现除了利特坐在那里，身旁的两个空位却迟迟没有迎来它的主人。
“他们两个呢？”黛妮拉满是疑惑的看着利特问道。
自己刚刚已经出声好几次喊了他们两个，竟然到现在都还没有过来。
“贝尔应该在夏音那孩子的房间里，我刚刚看到夏音那孩子把贝尔喊进去了。”利特语气淡淡的说道。
“是吗？”黛妮拉有些疑惑的摇摇头，不太懂他们两个在做什么，“你去把他们两个喊下来，不然菜都要凉了。”
......
刚把刀叉拿起来的利特只好无奈的叹息一声又把刀叉放了下去，然后一脸无奈的起身走向楼梯。
......
几分钟后，在餐桌上一直等待着三人的黛妮拉眉头越发紧皱，怎么利特上去之后也很久没有下来。
之后等的有些焦躁的黛妮拉，只好自己也跟着走了上去看看是什么情况。
黛妮拉踏着木质的阶梯上楼，随后很快看到了走廊深处的利特。
此时只见利特鬼鬼祟祟的用耳朵贴着木门，似乎在偷听着房间里的声音。这猥琐的模样顿时让黛妮拉有些生气，刚想大声呵斥时，只见利特赶紧用力摇摇手，示意黛妮拉不要出声，然后还伸手向黛妮拉招手，示意她过来。
......
见利特这幅模样，黛妮拉也是心生许多疑惑，轻手轻脚的慢慢走过去后，利特用手指了指耳朵，然后又指了指木门，把位置让开来一点给黛妮拉。
带着很多疑惑与不解，黛妮拉小心翼翼的把耳朵凑上前贴着木门。
......
“把衣服先脱了吧！”
里面传来了贝尔语气轻柔的声音。
“嗯......”夏音声音低低的应了下，然后语气弱弱的问道，“真的.......真的不会疼吗？”
“全身放松点，没事的，相信我，我不是第一次了。”
“好...好厉害啊！贝尔先生。”夏音语气带着许些钦佩。
“夏音是第一次吗？”贝尔问道。
“嗯.....”夏音点点头。
“那或许有点痛哦！”
“我......我知道，已经做好心理准备了。”夏音的语气变得有些坚定。
(PS:车速太快导致失控被查，咳咳，此处省略1153字)
......
在门外侧耳倾听着的黛妮拉与卡特都瞪直了双眼屏住呼吸，耳朵往木门越靠越用力，原本就虚掩着的门被两人这么一推顿时吱吱吱发出声音往里打开。
失去重心的两人身躯向屋里跌去。
噗通.......
因撞破夏音与贝尔的不雅之事，黛妮拉与卡特脸色都很尴尬的不敢抬头看向里边。
“伯父伯母？”
“你们在干嘛？”
预料之中的恼羞成怒没有发生，反而听到两人略带诧异的声音，这让黛妮拉与卡特都是一愣，随后抬头看向那边。




第三十三章 道别

　　只见贝尔一旁放着装着白色膏药的玻璃瓶，左手抬着夏音的小腿，右手沾满了白色的膏药，很显然是在用膏药帮夏音擦拭着小腿的伤处。
　　“你......你们在干嘛啊！”黛妮拉硬是从满是尴尬的脸颊上挤出一丝笑容问道。
　　“夏音脚裸处扭伤了，我帮她用膏药涂一下。”贝尔语气淡淡的回答道，随后又皱起眉头问道，“所以，你们两个是在干嘛？偷听吗？”
　　“不不不不......不是！”被贝尔当面戳破，黛妮拉语气都是慌慌张张的否认，“我们是来喊你们吃饭的。”
　　“可是你们......”
　　“伯父伯母，我们知道了，马上就下去，你们先走吧！”
　　见贝尔不依不饶似乎想打破砂锅问到底，夏音赶紧出声帮忙解围，虽然不知道她们两个为什么这么做，但想必没什么坏心思。
　　“好好好！我们先走了。”
　　黛妮拉看着夏音的眼神顿时满是感激，这孩子人真的太好了。
　　.......
　　看着黛妮拉与卡特两人手忙脚乱的离开房间，贝尔也是颇为头疼的用手按了下太阳穴，带着许些愧疚对夏音说道，“不好意思啊！”
　　毕竟这是自己父母做出来的事情，贝尔还是想替自己父母行为和夏音道歉一下，希望别留下什么不好的印象。
　　“我想是有什么误会吧！”夏音轻笑着回答道。
　　......
　　贝尔看着夏音的眼神顿时又多了一份温柔与感激。
　　夏音确确实实是一个很好很好的女孩，不仅长的很漂亮，而且那么善解人意。
　　“话又回来，你腿部的肌肉有点紧且僵硬，是太久没休息放松了吧，弄得我都要出点力去帮你涂，要不要帮你按摩放松一下？”贝尔问道。
　　“不了不了！”夏音的头顿时摇的如同拨浪鼓一般，那里现在疼的要死，这按摩一下去，还不是疼得杀猪嘛！
　　“好吧！这几天你注意点脚，别太勉强搞的变严重了。”贝尔点点头说道。
　　“嗯！我知道了。”
　　......
　　两人略微沉默了下
　　“夏音......”
　　“贝尔先......”
　　......
　　两人几乎同时出声，然后相视而笑，贝尔对夏音说道，“你先说吧！”
　　“贝尔先生先说吧！”
　　“还是夏音先说吧！”
　　“还是贝尔先生先说吧！”
　　“还是夏.......”贝尔说到一半有些无奈的笑了一下，“这样下去没完没了啊！那就我先说吧！”
　　“嗯！”
　　“我其实就是想说我们两个下去吃饭吧！”贝尔说完后对夏音问道，“夏音有什么想说的？”
　　.......
　　夏音低下眼眸，皱眉思虑后，终是下定决心抬头说道，“其实我是想和贝尔先生道别的。”
　　“诶......”夏音突如其来的话语让贝尔愣了许久，手不自觉握紧，深吸一口气后从苦涩的脸颊上挤出一丝笑容问道，“去哪？”
　　......
　　贝尔眼中的失落也让夏音看到了，虽然觉得有点愧疚，但是，为了以后的生活，夏音并不能后悔。
　　“米维利亚！”夏音轻咬着嘴唇，缓缓答道。
　　“去那么远的地方干嘛？”
　　“我想保护自己，也想在未来面对危险时候，能有能力也去保护自己所珍视的人。”夏音用低沉认真的语气回答道。
　　......
　　贝尔深吸一口气，语气淡淡的说道，“如果这是你的选择，我会尊重你的。”
　　“......谢谢！”夏音语气沉重的道谢了。
　　“什么时候走？”
　　“越早越好，太迟的话，我怕自己好不容易下定的决心又会动摇。”
　　“所以......”
　　“明天！”
　　......
　　贝尔连续深呼吸几次，都能感觉到胸口有灼人的疼痛，最终无奈的放弃，贝尔从比哭还难看的表情上挤出一丝笑容说道，“我们下去吃饭吧！”
　　“......嗯！”
　　......
　　这顿午餐吃的很是压抑，一旁的黛妮拉与卡特都察觉到了这异样，但是见两人都心事重重，就没敢多问。
　　而午餐的最后，夏音也想把自己的打算告诉黛妮拉与卡特之时，却被贝尔阻止了，他希望这种事情让他自己开口对父母说。
　　而这件事自然也是让黛妮拉与卡特很是难过，毕竟这段时间的相处，两人早就从心底喜欢夏音这孩子，已经把她当成了自己的女儿，自己家中的一员。
　　.......
　　——
　　时刻将至，天空染上一片与白色，微弱的晨光混着快要离去的月光透过白雾洒落在街边的树上。
　　夏日的薄雾只是早晨的短暂现象，不久就能恢复为清澈的天空。
　　轻手轻脚的缓缓推开房门，走在廊道之中，重物压迫地板所发出的声响在这安静的空间显的很是突兀。手扶着老旧干燥的阶梯扶手，慢慢走下楼梯。
　　夏音的行李只有简单的几件，所以收拾起来并不是很麻烦，推开大门走出玄关，夏音对着里头轻轻喊了一声“拜拜”便关上大门。
　　“你是想就这样不辞而别吗？”
　　......
　　突兀又令人熟悉的声音从身后传来，夏音转身看过去，只见院内贝尔正站在那里看着夏音。
　　“贝尔先生！我......”
　　“早就猜到你会这么做了，所以我才会早早就在这里等你，不过倒是没想到，你起的还挺晚的嘛~我还以为你会半夜三四点就跑了。”贝尔露出一丝笑容挪揄道。
　　“对......对不起！”
　　“早说了，这么低声下气会让女人的价值都没了，你没什么好道歉的，你也别这么轻易跟人道歉。”贝尔半带无奈的语气说道。
　　“......嗯！”夏音点点头，然后对贝尔说道，“那贝尔先生......再见！”
　　“说再见有点早了。”贝尔突然说道。
　　“诶？”夏音一愣，有些不解的看着贝尔。
　　“既然是最后......就让我再送你一程吧！以及顺便告诉你这傻乎乎的脑袋一些必要的事情。”贝尔叹声说道。
　　“事情？”夏音又露出一丝疑惑的神色。
　　“你知道米维利亚怎么走？”贝尔问道。




第三十四章 尔斯特城

......
贝尔的这番话让夏音脑袋一震，自己虽说打算去米维利亚，但是自己完全没想到应该怎么去，突然间，夏音满是无奈的暗自嘲笑着自己的马虎性格。
“上来吧！”不知道什么时候，贝尔弄来了一辆马车，然后对夏音示意说道。
“这.......”
“已经是这个季节了，我爸他经常在农闲时候进山里打一些野味，然后拿这些动物皮毛去远处的仑德纳城镇换一些钱，这次他让我去，因为同个方向，所以，我能送你一段路。”贝尔语气淡淡的解释道。
“.......谢谢！”夏音露出一丝笑容，对贝尔道谢了。
“快上来吧！”
“嗯！”
......
“孩子，这里永远欢迎你。”
“保重啊！”
循着声音看去，只见不知何时，黛妮拉与卡特都站在门外看着自己，夏音鼻子顿时一酸，对着两人点点头，“伯母！伯父！这段时间谢谢你们，以后有机会，我会回来看你们的。”
“嗯！我们会等着的。”
黛妮拉说着泪珠从眼眶溢出，大颗大颗地顺着脸颊滴落。
......
夏音跳下马车，冲到两人面前，然后与两人相拥一会儿，才满是不舍的再度回到马车上。
“那我先送夏音了。”贝尔对黛妮拉与利特说道。
“嗯！”黛妮拉点点头。
.......
马车行驶在乡村的小道之中，木屋的身影渐渐缩小，最终消失在街道转角处。
贝尔见夏音有些伤感，心中一柔，语气温柔的说道，“别哭了，这又不是永别，以后或许还能再见不是吗？”
......
夏音伸手拭去眼角处的泪水，半带哽咽的语气点了点头，“嗯！”
......
——
七月过半的夏日天空蓝得让人吃惊，日光从上方洒落，带着灼人的热量，大地仿佛要蒸熟人般，蒸腾的暑气扭曲着前方的视线。
从离开贝尔出生的村子里尔德开始，到现在依然过了将近大半个月的时间，这些天夏音一直都乖坐在马车上，一开始还对周围美丽的景色表现出很大兴趣，但当这些景色成为日常后，就会觉得这荒芜的平原很枯燥。
“夏音！”
贝尔的斗笠被向上高高推起，日光在他脸下形成一片阴影，眯着眼回头看了下里头的夏音，出声喊到。
“嗯！”夏音赶紧出声回应。
“到时候你要先去尔斯特城在那里......”
“贝尔先生！你这一路上都说了好多遍了，我知道啦！”
贝尔的话语还未说完，就被夏音皱着眉头打断到。
“我这不是怕你忘记了嘛！”贝尔也有些无奈。
“不会忘记的，我知道啦！”夏音赶紧再三保证说道。
“那就你来说说怎么去米维利亚吧！”
“诶~”夏音顿时出声哀嚎。
“别抱怨了，这都是为你好，路那么远，到时候你要是是迷路忘记了怎么办？”贝尔叹息一声说道。
“我都那么大了，怎么可能会忘记。”
“让你说一遍就说一遍，我看你是不是真的记住了。”贝尔催促道。
“好吧！”夏音只能无奈的说道，“先去尔斯特城，在那里找马车去北里斯城市，然后到了北里斯城市去搭乘开往米维利亚的天舰。”
“哎！”贝尔又叹了口气，“大致上是没问题，就怕你细节上处理不好，离开我后，你要多警惕下陌生人，你这性格太温柔善良了往往就......”
“啊啊啊~”夏音捂着耳朵大声的叫唤着，“听不到听不到。”
......
“你小孩子嘛！”贝尔很是无语的说道。
“你天天唠叨我耳朵都要生茧了。”夏音没好气的回答道。
“我这是担心你。”
“但是你说的太多太多了，你这样可不会有女孩子喜欢的。”夏音态度蛮横的说道。
“你......”
被夏音的话一气，贝尔差点没顺过气来，这段时间相处下来，怎么发现夏音性格越来越像小孩子了......
......
细而漫长的泥路终将迎来了尽头，两人这段时间的旅途也写上的句号，在小路的分歧路上，贝尔停下了马车，一时之间，沉默的气氛的降临在两人的周围。
“要好好照顾自己，别轻易相信陌生人的话。”
这句话，贝尔早已经不知道说了多少遍，即使如此，也没有任何办法放心下去，只能这样讨人厌的重复着......
“嗯......”夏音轻轻应了一声，沉默着将自己的行李收拾好，然后走下马车，静静的看着贝尔，“你也要照顾好自己，我要走了。”
“嗯！”
贝尔轻轻点了点头，然后走下马车，从身上拿出一小袋东西递到了夏音手上。
“这是？”
“钱！”贝尔说道，“我知道你身上没多少，这些你就收下吧！”
“嗯......”夏音低下头应着，并没有拒绝，将双手紧握在是胸前，紧咬两三下嘴唇后，才用带着哭腔的声音应道。
“我走了！”
似乎怕这样下去场面会变得难以收拾，贝尔强忍着鼻腔的酸意，转身准备回到马车上。
“贝尔！”少女的一声大喊，在贝尔愕然之时，夏音紧紧抱住了他。“谢谢！”
“别哭了，你哭起来可一点都不好看。”贝尔挤出一丝笑容，用手轻轻拍拍了夏音的后背，“到那里要好好照顾自己。”
“谢谢.......”
“不要太傻到处相信人。”
“谢谢.......”
“呵呵~只会说谢谢吗？”
“谢谢......”
......
贝尔马车渐渐消失在另一条小道的尽头，夏音呆呆的看了许久，最终深吸一口气，转身迈步朝着另一边走去，既然自己下定了决心，那就好好坚持下去。
......
——
沿着小路走了许久，日落之时，也算是看到了远处小小的城镇。
尔斯特城在这个时代算得上是一个比较发达的城市，单从占地来看，就比夏音之前到过的马赛城市要大不少。




第三十五章 倒霉

　“小姐！一块银币。”守门的士兵对夏音说道。
　　“好！”
　　夏音应了下，从袋子里拿出一块闪着银白色光芒的硬币递给了守门的士兵，说起来，古代这种时候好像都要交一些进出城门的费用。
　　一块银币并不多，大概相当于前世现代的一百块差不多，一块小铜币就等于一块钱，铜币等于十块钱，大铜币等于五十块钱。银币上面还有一种面值比较大的金币，一块金币的价值相当于一万块。
　　夏音在路上清数了自己的财物，除去之前黛妮拉每日给夏音的那点零花钱，贝尔递过来的钱袋大概有一块金币，如果自己好好使用的话，应该是能平稳的达到米维利亚的，甚至还能不少的剩余。
　　士兵接过夏音递过来的银币后，就示意让她进去，随后又拦住身后那人。
　　天色看起来已经很晚了，夏音现在打算找个旅馆休息一下，明天再出去看看，有没有去北里斯的马车。
　　对于这种中世纪的城镇，夏音表现出强烈的兴趣，一双眼睛忍不住到处乱飘。
　　突然，身旁飘过来一个木牌，夏音又赶紧停下脚步，后退两下看了眼这竖立在街道旁的公告牌。
　　纸张贴的公告牌到处都是，过于缭乱的信息让夏音有些看懵了，不过大致都是一些招人之类的公告，不过，让夏音感兴趣的还是正中间那张公告。
　　因为其它的公告都是重叠在一起，这张覆盖那张，但是唯独这中间那张没有人把公告重叠上去。似乎因为贴的太久，公告纸竟然还有一丝丝发黄。
　　克姆斯商会现需招聘一些大厅招待员，年龄满14到25这个阶段女子，日资三块银币。
　　相比于其它的告繁琐一大堆看着让人入睡的客套话，它的招人信息倒是显得很是简洁且有效，因为其它的工作报酬日资也就一块银币，而它却整整多了两块，日资三块银币这句话比任何客套话都有用。
　　看来这克姆斯商会不但财大气粗，影响力也不小啊！
　　夏音轻笑着想到，随后转身继续向前走。
　　咚......
　　夏音一个不注意，一道瘦小的小身影撞到了自己怀里，过于巨大的冲击力让夏音也没有站稳，两人都跌坐在地上。
　　“对不起！”
　　稚嫩的嗓音赶紧出声道歉，夏音吸了口气，看向那边，只见一个头带鸭舌帽看起来年龄大概十岁左右的小男孩在一旁的地上坐着。
　　“我没事！”夏音出声回答道，毕竟对方看起来也不是有意的。
　　“真的对不起！”
　　小男孩又道歉了一声，随后又奔跑起来，身影很快消失在夜幕下。
　　......
　　——
　　“没......没......这里也没。”
　　夏音一脸慌张的摸着身上的衣服，但是那袋小小具有沉沉分量的袋子居然不见了。
　　......
　　“不......不是吧！”
　　夏音一脸苦涩的表情持续翻着自己的背包，甚至衣服上下都被自己摸索了很多遍很多遍。
　　.......
　　渐渐地，夏音也选择接受了现实，一个人耷拉着脑袋坐在公园的石凳上。
　　“啊~~~”
　　夏音烦躁的揉了揉自己的头发，既然钱没了已经是个事实了，就别过多纠结了，还是想办法怎么度过这个晚上吧！明早醒来在想办法，看看是不是能找一些工作先应付着，今晚看样子只能睡石凳上了。
　　不过还好，比起经历了刚转生前那些倒霉的事情，夏音觉得被偷钱睡公园石凳倒是没那么惨了。
　　这样想着，夏音竟然有些钦佩起自己的强大的内心，不然一般人早就崩溃了吧！
　　滴......滴.....滴.......
　　冰凉的液体滴落在夏音的手上，夏音微微一愣，看了下手上透明的液体，然后抬头看了眼黑色的天空，水滴又从夏音的脸颊上滑落......
　　下雨了......
　　顿时一股巨大的郁闷又笼罩了在夏音的心头上，真的是屋漏偏逢连夜雨，刚被偷了钱，在这里睡一下还不给.......
　　雨势渐大，夏音赶紧起身拿着包袱寻找避雨处。
　　........
　　——
　　即使在这黑白色调、如同古老的欧洲般的街道里，一处老旧公寓十阶石台阶的最下面，少女的银色长发随风飘了起来，长发在微弱的路灯照映下变换出黄昏般的金色。
　　这大概是入夏以来最糟糕的天气吧！
　　被雨水微微浸湿的衣服紧贴着雪色的肌肤，大滴的雨珠随着偶尔挂起的旋风激烈吹过这小意大利的街道，带走了夏日的炎热同时，也顺手带走了少女身体的温度。
　　夏音蜷缩在一角，眼神呆呆的看着雨，随着一声“咕咕”的怪声响起，夏音空洞的双眼才恢复色彩，伸手抚摸了下肚子后，把紧紧握在怀里的包袱拿了出来。
　　还好，现实并没有太过于糟糕，夏音看着手里的肉干傻傻的笑了下。贝尔早早就替夏音准备了一些干粮，毕竟他的担心与谨慎害怕有时候钱也并不能买到充饥的食物。
　　拿起手中的牛肉干轻轻咬了一口
　　“好疼！”
　　夏音揉了揉自己的脸颊，没想到肉干那么硬，牙齿差点都要磕掉了。尽管有点难咬，但是经过处理后，味道还是挺不错的，从肉干散发的那股诱人的香味就能明白。
　　小嘴开始慢慢一点点的咀嚼着肉干，夏音带着淡淡忧郁的俏脸上也慢慢露出一丝柔和的笑容。
　　“汪！”
　　......
　　突兀的声音让夏音吓了一下，循着声音看去，只见对面街道的小巷中，露出一对......两对......三对发着幽光的东西。
　　它们从磅礴的雨势中慢慢靠了过来，身型缓缓出现在夏音的视野之中。
　　“杜......杜高犬！”
　　夏音眼瞳急剧扩大，带着丝丝颤音喊出了那些东西的名字。
　　对于狗，夏音是又爱又恨，既是喜欢同时也是害怕，特别当这种陌生的狗露出敌意看着自己时，腿都会有些发软。




第三十六章 少妇

至于夏音为什么能这么准确的说出这种狗的品众，那是因为这东西在狗类中也是以凶猛出了名的。
看着眼前三条大狗慢慢靠近自己，夏音颤抖着身躯赶紧站了起来。
“汪......”
又随着一声狗叫，夏音手中的刚吃着的肉干被吓的掉落在地上，顿时，三条狗冲了上来，夏音连滚带爬的后退几步。
刚刚掉落的一小块肉干就被眼前的大狗啃食干净，似乎觉得意犹未尽，三只大狗的眼神再度放到了夏音的身上。
......
夏音赶紧握紧自己手上的包袱，这么做并不是因为没有那么害怕狗了，而是因为这些食物自己也需要，并不能这么轻易让出去。
夏音想是这么想着，但是大狗显然并不可能去理解她，一人三狗就这样对视了一会，似乎终是忍不住，三条大狗猛然冲了上去，扑向夏音。
“啊！”
随着夏音一声大叫，手中的包袱被她扔到了街上，三条大狗的攻势猛然一止，其中一只大狗转身冲向包袱，而另外两只则露出敌意看着夏音，并没有再发出攻击，而是在警戒着。
转身的那条大狗用嘴咬起包袱后，消失在街道那头的小巷之中，另外两条大狗警戒了一会后，才转身跟着没入小巷之中。
“哈.....呵呵~”
夏音跌坐在石阶上，身体再度慢慢蜷缩起来，双手抱着腿，嘴角上满是苦涩的笑容。
“汪汪汪......！”
街那头的小巷中再度传来了犬吠声，这声音又吓了一下夏音，随后似乎很害怕刚刚的狗会回来，赶紧起身跌跌撞撞冲入雨势之中，重新寻找一个新的栖息处。
......
——
也不知道奔跑了多久，最终因为力竭，夏音不得不随便找了个躲雨的门口石阶上坐着，衣服已经被完全浸湿透彻，脸色被冻的发白，身躯再度蜷缩在一起，冰冷的肌肤让人感觉不到一丝体温。
娇小的俏脸此刻也沉静起来，目光无神的看着街道，如果不是身体那一丝丝微微的颤抖，那几乎没有任何办法从她身上感受到一丝生命的气息。
......
“真是可爱的人偶！”
也不知道过了多久，一道异样的声音打破了夏音的无神，眼瞳再度恢复色彩，视野中渐渐出现了一个穿着红色哥特式衣服的少妇。
少妇手撑着一把缝着花边的红色雨伞，眼神带着许些笑意看着夏音。
这女人有着一头蜂蜜色的波浪卷发、精致的鹅蛋脸、亮榛色的眼眸，举手言语间带着许些贵族妇人的气息，即使不是贵族，想必也是出生在富人的家庭里。
......
夏音抬眸间打量了下少妇一小会儿，又把眼神放下，继续发着呆，没有出声搭理她。
因为的直觉告诉自己，这女人很危险。不是说，越漂亮的女人越危险吗？何况还是这种看着就是上层阶级的少妇，她一定把自己当成好玩的玩具了，所以，夏音脑袋一直有个声音在告诫自己不要和这种危险的女人有交集。
“要东西吃吗？”
见夏音不打算搭理自己，少妇又出声问道。
“不需要，我不饿。”
夏音语气很是利落的拒绝了少妇的话，内心只是希望眼前的少妇能快点离开自己的视线。
“我这里有些绿豆糕，你要吃吗？”
少妇自说自话的从自己提来的篮子里拿出几块绿豆糕递到夏音面前。
.......
“不需要！”
夏音犹豫了下，随后轻咬了几下嘴唇，强忍着饥饿又拒绝了。
咕咕咕.......
即使在这大雨磅礴的夜晚，夏音肚子的发出的饥饿声也显的很是突兀。
“不用客气，免费给你的，拿去填填肚子吧！”少妇露出一丝柔和的笑声说道。
......
夏音眼神纠结了一下，苍白的小手终是缓缓伸出，最后拿过了少妇递给自己的绿豆糕。
“谢谢！”
既然接受了少妇给的食物，道谢这种最基本的礼仪夏音还是会说的。
.......
“呜......”
夏音吃了一口绿豆糕，但是因为这本就是干燥的食物，加上自己有段时间没有喝水，口腔与喉咙都变得异常干涩，这糕点一进入咽喉就卡住了，顿时夏音很是难受用手捏着喉咙。
“别急，喝点水吧！”
少妇轻笑着又从喉咙里拿出装着水的玻璃瓶，然后递给了夏音。
夏音目露感激看了眼少妇，然后接过水瓶喝了一大口水。被哽咽住的窒息感得到了缓解。
“你迷路了吗？”少妇语气柔柔的出声询问道。
“没有！”
夏音摇摇头语气淡淡的回答了少妇的问题，既然吃了人家东西也喝了人家的水，在这么板着一张脸也的确很不好意思。
“没有？”少妇脸上露出一丝疑惑，又认真看了眼夏音才出声说道，“看你样子也并不像贫民啊！”
“算旅人吧！”夏音想了下，找了个最贴近自己现在身份的词。
“是这样啊！那同伴呢？”少妇问道。
“没有，我一个人。”
“你今天刚来尔斯特吗？”
“是啊！”夏音点点头随后满是幽怨的表情抱怨道，“刚来这里就倒霉透了。”
“旅人？一个人？还刚来？”少妇低低念了一声，眯起的眼睛掠过一丝阴影，随后露出一丝灿烂的笑容说道，“这很好！”
“什么很好啊？”夏音皱起眉头，有些疑惑的问道。
“这样的话，你就算消失的话，也没人会注意到。”少妇一反常态的语气看着夏音坏坏的笑了起来。
.......
夏音的脑袋空白了一小会，很快就反应过来，我的天啊！果然这女人很危险。
“你.......”
夏音刚站起来想摆出警戒的姿势时，脑袋突然一沉，眼前的景色开始变得模糊，随后来不及多想些什么，身躯就这样直直的朝着少妇倒去。
少妇扔掉了伞，双手接住了夏音倒过来的身躯，脸上露出一丝愉悦的笑容，纤细的指尖轻轻抚摸着夏音的脸颊，“真的是可爱到过分的脸蛋。”
磅礴的雨势中，缓缓又走出了两个黑衣男子，然后站到了少妇身旁。
“小心一点！”
看着已经昏迷过去的少女，少妇轻笑着把她的身躯递到了男子怀里。
“说是极品都是贬低她啊！”一男看了眼怀中的少女感叹道。
“是啊！”另一个男的嬉笑着上前准备用手指抚摸一下，却被少妇狠狠拍了一下，顿时悻悻的收回手。
“别乱动，这可是我们的摇钱树。”少妇呵呵的笑着。
.......
“走吧！把她带回去。”
少妇弯腰捡起红色的雨伞，撑了起来，四人的身影渐渐消失在了黑夜之中。
......
——




第三十七章 丽丝缇

    醒来的时候发现自己是在一个完全陌生的环境这点上，夏音觉得自己似乎经历了好几次。
    粉红色的枕头、兔娃娃抱枕、公主床、刺着盛开红蔷薇图样的地毯以及那银白色蕾丝滚边的窗帘。映入夏音眼中的，是一间与男人完全无缘的少女房间。
    “这是哪？”
    脑袋隐隐间的生疼让夏音不得不用双手轻揉着太阳穴缓解，同时，脑袋开始运转，记忆开始一点一点由前往后推。
记忆断层的最后，隐隐约约只能记得自己遇到了一个女人，在交谈几句后，意识就开始出现断层。
很显然，夏音能知道自己会晕过去和那女人脱不了关系，只是看着周围的环境，自己还没办法确认现在是一个什么状况。
当意识渐渐转为眼前的现实上时，夏音发现自己原本那件朴素的衣服已然被换下，取而代之的是袖口与裙边有着一层花边的单薄丝绸睡衣裙。
这点意识到时，夏音形状姣好的眉毛顿时紧蹙的皱了起来，额头间隐隐竖着几条直纹。
吱........
门被轻轻推开，从外头走进来了一个让夏音立马就记起来是谁的女人。
“醒了吗？”
少妇端着茶盘走了进来，看了眼坐在床上的夏音后，露出一丝笑容向她搭话。
......
“这里是哪里？”夏音沉着脸问道。
“你是贵族吗？”少妇没有回答夏音的问题，反而自己提出了一个问题。
“回答我！”夏音以孕育着怒气的平静语气再次说道。
“你先回答我的问题的话，我就考虑下回答你的问题怎么样？”少妇想了想说道。
......
“不是！”沉默了许些时候，夏音终是开口回答了少妇的问题。
“你不是贵族？我还以为你哪里的贵族小姐。”少妇有些诧异的说道。
“难道你们想绑架我去换取赎金？很遗憾，我并不是什么贵族，也根本不值钱。”夏音语气冷冷的说道。
“怎么会？本来我也就没想着这么做，这有点太浪费了。”
“那你这样做是为了什么？”
“要喝点红茶吗？”少妇倒了一杯红茶，举起茶杯向夏音示意一下，问道。
“你觉得事到如今我还敢喝你的东西？”夏音以毫无抑扬的冷漠声音说道。
“呵呵~”少妇轻笑了一声，摇摇头说道，“你觉得事到如今我还需要对你耍一些小手段？这里可是我的地方，我想做什么就能做什么，根本没人能管。”
.......
夏音眼中的凝重又多了几分，显然她说的并没有错。
少妇倒了一杯红茶轻轻放在夏音的床柜上，然后自顾自的继续说道，“不过，你不是贵族这点也让我松了口气，我还在想着你要是哪个大贵族的子女的话，把你带来这里估计又是一大堆麻烦，不过嘛~现在这最后一点担心也完全消失了。”
......
夏音有些懊悔，没想到对方打着这种主意来问自己，自己应该更小心一点才是。
“夏音！名字是这个没错吧？”少妇又出声问道。
......
“你是怎么知道的？”
夏音的眉头越发紧皱，按道理来说，自己并没有跟她说过自己的名字，她怎么可能知道？
“我从你之前那身衣服上找了入城通行证，上面有写你的名字。”少妇语气淡淡的回答道，“我的名字是丽丝缇，这个地方的主人，未来多多关照。”
......
对于少妇丽丝缇这“热情”的态度，夏音则是白了一眼给她，言语有些烦躁的质问道，“你抓我到底想干什么？”
.......
少妇丽丝缇沉默了一下，随后慢慢走到夏音身旁，在床边坐下，两只手握住夏音的左手说道，“夏音妹妹，你想不想赚钱？”
“赚钱？”
......
夏音差点怀疑自己耳朵出了问题，这女人突然来到自己身边就说这种话？
“只要你我合心，我保证你风风光光，生活的待遇不比那些公主差。”少妇丽丝缇说道。
......
“你要我做什么？”
说到这里，夏音反而有些好奇这女人是想自己做些什么了，不过，绝对不是什么好事这点自己是很清楚的，不然哪里需要耍这些手段绑自己过来？
“不是什么多难的事情，很简单的。我负责帮你打扮的漂漂亮亮，到时候你什么都不用做，躺着就行了，适当时候，说几句取悦下的话就可以了。”少妇丽丝缇嬉笑着解释道。
躺着？
取悦？
顺带看看周围这些密闭的布置，以及一些有些古怪但不难猜到的道具。
她要自己做什么事，夏音又怎么会猜不到呢。
.......
“呵呵~”
想着这些，夏音不经哑然失笑，正所谓造化弄人，真是自己越怕什么，就越能遇到什么。
“你笑什么？”少妇眉头微微皱起，带着疑惑询问道。
“没什么。”夏音摇摇头，“你的话我大致都明白了，你是想让我当娼妇吧！”
......
看着少妇丽丝缇没有出声否认，夏音就知道自己猜的不可能有错，“我拒绝！”
夏音的话让少妇丽丝缇叹息了一声，随后站了起来缓缓说道，“我觉得能认清现实并且死心才是目前你最好的选择，很遗憾，你并没有拒绝的权利。”
“我能反抗！”
“你那微不足道的反抗只会激起那些男人的欲望。”少妇丽丝缇冷笑着回答道。
咚......
就在此时，房间的大门被狠狠推开，外头进来了一个模样看起来二十多岁的女子，看模样打扮夏音也不难知道是这里的人。
“丽丝缇，不好了。”女子喘着大气慌慌张张的说道。
“怎么了，出什么事了？”丽丝缇眉头紧皱起来，一脸严肃的问道。
“莉......莉娜丝她出事了。”
“克娜，快带我去看看。”
少妇丽丝缇赶紧示意女子前方带路，随后两人便急匆匆离开了夏音。
......
——




第三十八章 莫尔

啪！
“饶了我吧伯爵大人！”
啪！
“我错了伯爵大人！”
啪！
“我不敢了。”
.......
随着一声啪嗒的响声，房间里头就传出女子惨叫的求饶声。
女子克娜带着少妇丽丝缇急匆匆就来到了这边，在这里听着房间里莉娜丝的惨叫声，少妇丽丝缇手都很是颤抖，白皙的手掌渐渐紧握，手臂上显露出一条条的青色的经脉。
“这......这是！”
“是查斯曼伯爵！”克娜对着丽丝缇说道。
也对，敢在自己这个地方做这种事情的，除了这男人也没有其它人敢了。
.......
屋子里头女人惨叫的声音越来越弱，这让少妇丽丝缇头都犯晕，这里的每个女人都是她一手辛苦培养出来的，多少都有些感情。
尽管丽丝缇此时很想进去阻止那混蛋伯爵的行为，但是，以他的脾气来看，绝对会怪罪自己，到时候遭殃的就是自己整个帕尔莎。
.......
当屋子里头声音彻底沉浸下来时，没过多久，里头就走出来了一个肥头大耳的男人。
“晚上好！查斯曼伯爵大人。”
少妇丽丝缇从僵硬地脸颊上挤出一丝笑容向男人问候道。
“晚上好！丽丝缇女士。”查斯曼伯爵语气淡淡的回应道。
男人从一旁的侍从上接过白色的毛巾，然后擦拭了下沾染了许些鲜红色液体的手。
少妇丽丝缇赶紧用眼神示意下站在一旁的克娜，让她进里面看看莉娜丝的情况。
“这么晚了，您还真有雅兴。”丽丝缇说道。
“还行！”查斯曼伯爵看也不看丽丝缇，把擦拭完手的毛巾扔到了侍从身上，“不过，你这些商品都不怎么样啊！经不起一点折磨。”
......
丽丝缇的指尖几乎陷入手心的肉里，不过还是没有任何办法，只能挤出笑容应道，“是是是，伯爵大人说的是。您是什么时候来的？怎么来之前也不和我说一声，我好让人好好招待您啊！”
“跟你提前说了，现在怕不是关门了吧！”查斯曼伯爵冷冷的笑着说道。
“怎......怎么会呢？之前的确是有事。”少妇丽丝缇苦苦的笑着回答道。
“好了，我也不和你多说这些无意义的话，既然已经玩够了，我今天就先回去了。”
查斯曼伯爵说完后，带着身后几个侍卫缓缓下楼而去。
........
看着查斯曼伯爵离去的身影，早就焦急担忧到不行的少妇丽丝缇赶忙进去屋子里看了眼。
眼前一切看得触目惊心，让少妇丽丝缇不自觉深吸一口气缓解着自己的情绪。
莉娜丝原本白皙的肌肤此刻已经布满了大大小小红黑色的伤痕，不少淤青发黑的血液从伤痕处流出，而且两只手的手指被扭曲到一个不可思议的地步，看起来极为渗人。
“莉......莉娜丝怎么样了？”少妇丽丝缇嘴唇颤抖着向克娜问道。
......
克娜沉默了一会，夹杂着痛心的语气缓缓开口说道，“昏过去了但还有呼吸。”
“呼......”丽丝缇松了口气，显然结果没有最糟糕，“伤呢？”
“除去全身上下的伤痕，十根手指、左手与右腿均出现骨折。”克娜说道。
.......
“那混蛋太狠了，不是人。”
少妇丽丝缇嘴里恶狠狠的咒骂了一声，随后眼睛看到了一旁放置着的鞭子，赶紧起身上前拿过来看了下。
这鞭子并不是普通的鞭子，鞭节上有密密麻麻细小的扎人铁钩，这鞭子甩到人身上，当真是皮肉绽裂......
这鞭子很明显是查斯曼伯爵留下来的。
少妇看着昏迷在克娜怀里的莉娜丝，脸上满是心疼的神情，随后对莉娜丝说道，“快点去找医生过来看看。”
“是！”
......
丽丝缇上前从克娜手中轻轻接过莉娜丝，然后克娜就小跑着出去找医生。
——
此时另一边，夏音正低头懊恼着自己的太蠢了，竟然轻易就相信一个刚见面的陌生人，还吃了她手中的东西，这真是血一般的教训让夏音有些苦不堪言。
走下床试着扭转着门的把手，但是门却被反锁了，很显然对方也不会傻到放夏音出去。
从窗外向下看，这里离地面起码是五六层楼高度，即使逃出这个房间，也需要想办法躲过那些人视线去到一楼，这才有可能逃离这个鬼地方。
.......
——
 当医生来了之后，少妇丽丝缇便把怀中受伤的莉娜丝交给他，让克娜在一边照看着她。
   尽管此时心情有些糟糕，但距离关门歇业还有一段时间，客人依旧陆陆续续的从外面进来这里寻求着乐子。
“哎！”
“丽丝缇！你怎么愁眉苦脸的啊！”
丽丝缇想着这些事嘴里重重叹息了一声，而不远处却传来了一个男人的声音。
丽丝缇循声看去，只见年龄约莫三十五岁的国字脸中年壮汉正缓缓向这边走来。
“莫尔队长！工作已经做完了吗？”少妇丽丝缇赶紧挤出一丝笑容问候道。
“真是讨厌呐！已经下班了就别提那些讨厌工作。”叫莫尔的国字脸中年壮汉颇为无奈的笑着说道。
“尔斯特城今天也这么和平也是多亏莫尔队长的功劳啊！”
“哈哈！”莫尔大笑着，“丽丝缇你这嘴还是那么甜。”
“莫尔队长今天是打算来找谁呢？”丽丝缇问道。
“前几天和莉娜丝有约，今天来找她的。”
......
丽丝缇脸色微微一僵，随后又马上恢复了笑容，“莉娜丝她家里有事，今天已经先回去了。”
“诶？”莫尔眉头明显一皱，语气显的很是扫兴的，“好吧！那我今天就先回去了。”
一听莫尔要走，丽丝缇赶忙上前挽住他的手，眼眸星光流转，语气柔柔的说道，“莫尔队长！来都来了，今晚就在这里休息下吧！”
“但是......”
“我们今天刚来一个新的，长得特别特别特别的可爱，你要不要试一试？”丽丝缇赶紧继续说道。




第三十九章 莫尔（二）

听到少妇的话后，中年壮汉莫尔倒是眉头一挑，露出诧异的神色看向了身边的丽丝缇，“丽丝缇说话一向都过于严厉，这些年从未听你特意夸过什么人，你这么一说，我倒是有些兴趣要去看看了。”
“这次的推荐我当然有十足的信心。”
“带路！”
.......
中年壮汉莫尔被丽丝缇带上了五楼，循着挂满了各种奇异抽象画的走廊慢慢往里走去，最终在一间粉色小房间门口停下。
莫尔透过一旁墙壁上镶着金属边框的五角形窗户向里看去，只见里头的少女正依靠在另一边的窗户边，清秀的侧脸犹如上等的陶瓷人偶一般，那身姿美丽、虚幻如同幽冷的青蓝色火焰。
“莫尔队长感觉可还满意？”少妇丽丝缇见中年壮汉失神看了很久，不经掩嘴轻笑着问道。
......
过了一小会儿后，莫尔才不得不点头，心服口服的模样说道，“难怪能让一向严厉的你都说出那些话。”
“莫尔队长能喜欢就好。”
“多少钱？”莫尔直接问道。
“这......”少妇故作为难的模样纠结了一下才缓缓说道，“有点小贵！”
“说吧！”
莫尔催促了一声后，少妇丽丝缇缓缓伸出五根手指头。
......
“五金币还行！”
“是五十金币。”少妇丽丝缇摇摇头说道。
.......
“你......你疯了？”莫尔微微一愣，一脸诧异的表情看着丽丝缇。
“怎么？莫尔队长是觉得这孩子不值这个价吗？”
......
中年壮汉莫尔深吸一口气，内心纠结了一会后才点点头，“值......值！”
听到莫尔同意后，丽丝缇也是露出一丝得意的笑容，她就知道没有多少男人能抵御住那孩子的美丽。
不过五十金币这价格，少妇丽丝缇说出来时候也被自己吓到了，五十块金币相当于普通人十几年的工资。
“那钱是......”
“我身上没带那么多，明天我会让人送过来给你。”莫尔语气淡淡的说道。
少妇丽丝缇听后，轻轻一笑，左手牵起莫尔的右手，从腰间拿出一把铁钥匙放在他的手心里，“祝您有个愉快的夜晚！不过，这孩子可能会有许些反抗，到时候你......”
“粗暴点没关系吧！”
......
少妇丽丝缇脸色微微一僵，随后点了下头，“那您可要懂得适可而止哦，要是玩坏了让她不能再接客，我可饶不了你。”
“我下手会有分寸的。”莫尔点头保证到。
“那就好！”
丽丝缇点了点头，随后放开了中年大汉的手，身影渐渐消失在了走廊的尽头。
莫尔看了眼手中的钥匙，重重叹了口气同时心中带着难以抑制的兴奋，“五十个金币！这说什么都要拿回本来。”
......
——
咔嚓！
随着门口一声清脆的异响，夏音回神把目光看向那边。
不一会儿，木门被“咚”地一声狠狠推开，从外面进来了一个中年大汉。这让夏音眼瞳微微扩大，她还以为是少妇丽丝缇回来了。
看着大汉壮硕的肌肉，夏音嘴角都微微抽搐，这力量差距实在过于明显，自己明目张胆抵抗的话很显然很蠢，此时心中也渐渐有了主意。
.......
“你可是花了我不少钱，今晚就让我好好享受一下吧！”
中年大汉莫尔的眼神逐渐变得扭曲，这么近距离的看着少女，心中的躁动几乎无可安奈就要爆发，喘着粗气一步步向少女走近。
“你......你不要过来好不。”夏音轻咬着嘴唇，故作害怕的表情说道。
只不过，这份害怕有多少真实，多少虚假，她自己都不清楚。
“嘿嘿，我们来玩个游戏怎么样？”莫尔以宛如瞄准猎物的猎人般口吻说道。
“什......什么游戏啊！”
“强jian游戏！”
“不要！”夏音的脑袋摇地如同拨浪鼓般，非常坚决的拒绝着。
“你想要的那还算强jian游戏吗？呵呵！”莫尔冷笑着回答道。
.......
莫尔说完就一个踏步冲上前双手抱起了夏音扔到了床上，夏音则是故作矜持的挣扎了几下，并没有表现太过于强烈的挣扎情绪，而是适当进行一些小反抗，莫尔喘着粗气舔了几下夏音的脸颊。
“能.......能不能温柔一点啊！我怕~”夏音的眉毛微微皱了起来，从樱红色的嘴唇流露而出的声音，带着一丝丝娇羞与害怕。
“呵呵~”中年大汉停止了手中的动作，露出一丝耐人寻味的笑容说道，“丽丝缇还说你可能会反抗，我怎么看着不像呢！”
“你那么男人，我又怎么会反抗呢~开心还来不及。”夏音脸色红润的低下头，语气低低的回答道。
“哈哈！这张小嘴真是惹人爱，今晚可不会让你睡。”莫尔咧开嘴笑了起来，狠狠亲了一口夏音的脸颊，眼神与语气很是猥琐的说道。
莫尔手开始不安分起来，夏音脸色微微一变，脸上那股厌恶一闪而过就被自己很好的掩饰起来，然后素净的小手伸到莫尔的胸膛前，语气柔柔的说道，“您先把衣服脱了吧！”
......
莫尔看了眼夏音，然后一脸坏笑的用手指指了指，“没想到你比我还急。”
说完后，莫尔不安分的手停了下来，跪在床上，开始解开自己身上的衣服。
......
见莫尔的视线短暂的从自己身上移走，夏音脸上甜甜娇羞的笑容缓缓褪去，眼神变得凌厉起来，看着自己的双腿处于他的大腿间，目光渐渐地变得危险起来。
强忍着恶心被男人抱了还摸了，如今终于找到机会能够一击制胜。
少女嘴角微微扬起一丝弧度，小恶魔般狰狞的光芒在她那眯细了的眼瞳中闪耀着，那是如同火焰一般的光芒。
“我快好.......”
莫尔眼看着上身的衣服就快要脱完，欲望变得越发高涨，刚准备和夏音说一声的时候，下面却传来了巨大的疼痛，这种撕心裂肺的感觉比被人砍一刀还要疼数倍不止。
莫尔眼睛睁的老大，低头看着用力踢了下自己的腿，一脸难以置信的表情抬头看向夏音，却只见她表情阴冷的笑着。




第四十章 挨打

这很显然她并不是无意的，而是有意而为，这也就是说，刚刚一切的一切，都是她逢场作戏，知道自己力量弱无法跟自己正面敌对而选择委曲求全，趁自己松懈下警备心之时，在背后给自己狠狠致命的一下。
丽丝缇之前明明告诉过自己，这次是自己大意了.......
......
夏音一击直接让壮汉莫尔丧失战斗力，抽出双腿对着他胸膛用力一推，他滚落下床。
莫尔脸色一片苍白，大滴大滴的冷汗从额头上流出，嘴中反复大口大口的喘着气。
夏音缓缓走下床，眼神睥睨着莫尔，语气冷冷的说道，“可不要怪我哦！这是没办法的事情。”
......
猛然间，莫尔突然伸出一只手抓向夏音的脚裸，夏音急忙向后一退，勉勉强强躲过了大汉莫尔的挣扎。
见自己没有得手，莫尔咬着牙开始挣扎的想从地上爬起来，而一旁的夏音则显然一慌，没想到莫尔竟然还有这力气，果然自己刚刚下手太轻了啊~
此时夏音也来不及管什么了，既然莫尔还有力气，一旦让他缓过来，待会遭殃的肯定是自己。
眼神四处飘落，寻找着能成为武器的东西，但是这屋子虽然很大，但是能作为武器的东西却没几个，就在夏音有些焦急的时候，眼神不经意看到了身后床柜旁放置的小凳子。
两手拿起小凳子，夏音就不顾一切的冲上前朝着莫尔的身躯上狠狠一砸。
咚......
顿时，莫尔的身躯应声再次倒在地上，鲜红色的液体从他的头部缓缓流下。
.......
夏音心中狠狠一怔，手中的凳子没有再次砸下。
哐当......
就在此时，房门再一次被狠狠推开，夏音吓了一跳，看着冲进来两个黑衣男子，警戒心再一次提高。
与两个黑衣男子一起进来的还有少妇丽丝缇，此时进来的三人都一脸愕然的看着躺在地上的大汉莫尔。
原本少妇丽丝缇是怕莫尔弄坏了夏音才去叫人过来在门外站着，以防有突**况能快速阻止。但是，这是千算万算都没想到，这力量差距悬殊近十倍的两人，竟然以夏音胜利作为告终。
“你......你们快控制住她。”少妇丽丝缇语气尖锐的对着身旁的两个黑衣男子吼道。
黑衣男子点头一个跨步冲了上去，夏音抓紧手中的小凳子开始挥舞不让两人靠近，但显然这种无谓的抵抗是没用的。
其中一个黑衣男子强忍着被凳子甩打的疼痛，用力抢过夏音手中的凳子，另一名则是冲上前握住了夏音的右手，然后反扣在背上，按倒在床边。
少妇丽丝缇看到夏音被成功控制住无法动弹后，才松了一口气赶忙上前查看这躺在地上的大汉莫尔。
鲜红色的血液流了一地，浸湿了地板上粉色的毛毯。
看着已经闭着眼睛一动不动的大汉莫尔，少妇丽丝缇颤抖着手摸向了莫尔脖子处的大动脉。
咚咚咚......
确认到动脉还在跳动着，少妇丽丝缇才总算重重松了一口气，还好这种最糟糕的情况没有出现。
“快、你快去找医生过来。”丽丝缇语气焦躁的对着另一个黑衣人说道。
“是！”
黑衣人应了一声急忙走出房间。
......
“丽丝缇，她怎么处理？”按着夏音的黑衣人向丽丝缇问道。
“先把她扔到地下室去。”丽丝缇揉了揉自己的太阳穴，语气很是头疼的说道。
黑衣人点点头，扣着夏音的手押着她走出了房门。
......
——
狭窄昏暗弥漫着铁锈气味的空间里，潮湿的空气阴冷逼人，甚至能让人忘记季节的概念。发霉的长型木桌上，各种器具杂乱拥挤地放在一起。
从斑驳渗水的天花板上伸出一条铁链，少女白皙的双手被铁链的镣铐锁住并且高高吊起。
啪!
“呜......”
啪!
“呜......”
.......
挥下的长鞭带着微微的空气嘶鸣声，随着有节奏不间断的声响，在少女的身上留下一条又一条鲜红色的血痕。
少女紧紧咬着嘴唇，努力让自己不发出丢人的惨叫悲鸣声。
啪！
“呜......”
......
也不知道过了多久，在一旁倚着墙壁的少妇丽丝缇才伸手示意黑衣男子停下手，随后缓缓走上前，伸手抬起少女的下巴，语气冷冷的说道，“人偶小姐！因为你的错，你害我赔了一百个金币给莫尔，那可是我们帕尔莎半个月的收入，你就这样让我们白白做了半个月。”
......
少女看着丽丝缇那因愤怒渐渐扭曲的脸色，嘴角微微扬起一丝弧度，“是吗？那真是值得高兴的事情。”
.......
“好！好！我倒要看看你嘴巴能有多硬。”少女的话语如同火焰点燃了炸药桶，丽丝缇脸色越发扭曲，冷冷的笑了起来，然后对着身后的黑衣男子说道，“打！没我允许不许停。”
啪！
“额.......”
啪！啪！啪！
.......
“丽丝缇！她好像晕了。”见少女已然没有反应，黑衣男子停下挥舞长鞭的手，看着一旁的丽丝缇问道。
“用水把她泼醒！”丽丝缇冷冷的回答道。
.......
黑衣男子看了眼一旁装满盐水的水桶，表情微微一皱。
“怎么了？”见黑衣男子没有行动，丽丝缇皱着眉头出声问道。
“这样会不会太......”
“心疼她？”少妇丽丝缇眉毛巧妙一扬。
“我看差不多就可以了吧！”黑衣男子叹息了一声说道。
从开始到现在，都已然打了大半个小时了，看着少女越渐苍白的脸色，黑衣男子心中也是产生许些怜悯。
“我也想！但是她不肯听话我有什么办法？现在不好好给她一个深刻的教训，她以后只会更难管，今天就敢赔了我半个月的利润，我看明天她就能把我整个帕尔莎赔进去。”丽丝缇语气淡淡的说道。
......
黑衣男子又叹息了一声，然后拿起水桶朝着少女泼了过去。
“啊......呜！”
盐水渗入破裂的皮肤之中，感受到强烈刺激的神经纤末梢顿时发出剧烈的信号传递到大脑，一股锥心的疼痛让夏音从昏睡中猛然醒了过来，疼痛让她不自觉张开嘴想要呐喊出声。




第四十一章 挨打（二）

“很疼吧！”丽丝缇看着少女冷冷的问道。
......
少女强咬着嘴唇，目光直视着少妇丽丝缇，用最冷的语调嘲笑道，“不过如此！”
......
“好！好！好！气人这方面你倒是很会啊！”丽丝缇脸色又变得扭曲起来，冷笑着对黑衣男子说道，“长鞭给我！”
......
黑衣男子纠结了一下，还是把长鞭递了上去。
啪！啪！啪！
“呜.......”
尖锐的嘶鸣声摇动着大气，长鞭破风的声音落在了少女满是伤痕的身躯上，一道道比之前更加粗大的伤痕印在了那白皙的肌肤上。
......
“想清楚了就说一声！”丽丝缇挥舞着长鞭说道。
......
“就......这点......本事吗？”
少女的嘴唇缓缓动了起来，声音显得很是缥缈无力，但话语依旧充满着那丝仅有的倔强。
......
“你！”
“丽丝缇，住手吧！”
少妇手中的长鞭刚想再次挥舞而下，却被身后的黑衣男子握住了手。
“你干嘛？”丽丝缇语气愤怒的质问着男子。
“你在这样下去会打死她的。”黑衣男子叹了口气说道。
......
闻言，丽丝缇才缓缓松开手，理智缓缓回归，转身看了眼已然几乎没有多少气息的少女，咬着牙叹了口气，“骨头倒是挺硬的，既然打对你没用，那我还多的是其它办法。”
“你打算怎么办？”黑衣男子问道。
“打既然没用，那就饿。”丽丝缇语气淡淡回答道。
“饿？”
“先饿她三天看看，我就还不信治不了她的倔。”丽丝缇语气低沉认真的说道。
......
少妇说完转身向外走去
“你去哪？”黑衣男子愣愣的问道。
“去找人给她治疗一下伤口，要是留下疤痕，以后接客可给不了那么高的价格。”
丽丝缇留下这句后，就消失在门口
......
黑衣男子看了眼眼神已经虚幻起来的少女，心中有些于心不忍，伸手用钥匙打开了扣住双手的镣铐，抱起少女柔弱的身躯放在一边干净的床铺上。
不过，为了保险起见，还是用墙壁上的镣铐扣住了她的一只腿。
......
也不知道过了多久，门被打开的声音让发呆的黑衣男子回神过来，随后，只见之前跟少妇丽丝缇报信的克娜带着红药水走了进来。
“卢卡斯先生！”克娜对着黑衣男子点点头。
“是你啊！克娜。”黑衣男子也跟着点了下头，“人在那边的床上。”
“我知道了。”克娜点点头，随后朝着一边的床上走过去。
映入眼帘的一具满是伤痕的身体，白皙的皮肤几乎见不到有多少完好的地方，每一处伤痕，都淤青发黑，这让克娜忍不住倒吸了一口气。
看着已经闭上双眼的少女，克娜缓缓解开她身上的衣物，随后用带来的红药水缓缓给她的伤口一点点涂抹。
......
“好了吗？”看着已经出来的克娜，黑衣男子卢卡斯出声问道。
“好了！”克娜点点头，随后叹息了一声，满是幽怨的眼神看着卢卡斯说道，“你下手太重了。”
......
卢卡斯沉默了一下，半带无奈的语气回答，“她到最后都没有跟丽丝缇低头。”
“哎！”克娜叹息了一声，看了眼那边，“这是何苦呢？”
......
——
“水！”
......
借着油盏灯微弱的光芒，黑衣男子卢卡斯擦拭着自己的爱刀，一道微弱的声音让他回神过来。
即使这声音真的微弱到几乎难以听见，但是在这密闭的地下室中，就算是细小的针掉落在地上或许也能听见吧！
卢卡斯起身缓缓走向一边的木床，沉睡了一天都没有任何声音的她开始寻求着水。
少妇丽丝缇名义上是为了防止眼前的少女逃跑而让自己守在这里，但其实更多是把自己当成保姆照料这女人吧！
“水......水......”
少女的双眸依旧紧闭着，但身体本能渴望水的声音却让她不自觉说出声。
卢卡斯转身向桌子走去，拿起水壶倒了一碗白水后，又走了回来。然后坐在床沿边伸手托起少女的头，白水缓缓送入她的喉咙。
“咳咳咳.......”
“别急，慢点喝。”看到少女被水呛了几下，卢卡斯语气温柔的安抚道。
.......
喝过水后，少女似乎依旧没有醒过来的感觉，卢卡斯只好把她放回床上。捻起被子帮少女盖上之时，眼睛却奇异的发现少女的肌肤又变得如同雪一样白，昨天那些触目惊心的伤痕此刻已然完全见不到了。
“这最近的红药水效果强了很多啊！这么严重的伤都能马上恢复。”黑衣男子卢卡斯嘴里念念有词说了一下。
......
——
“你从哪个地方来的？”
卢卡斯见醒来之后就一直抱着腿蜷缩在一角不声不响沉默着的少女，最终试着向她搭话。
......
少女没有出声，依旧静静的坐着，就在卢卡斯以为自己要自讨无趣的时候，夏音却突然语气淡淡的开了口。
“你问的是什么？”
“好吧！你家乡是哪里？”
“地球！”
“地球是哪？”卢卡斯微微一愣，发现自己竟然完全没有听过这个地方。
“你不知道的地方！”
.......
好吧！卢卡斯耸耸肩，自讨没趣的结束了这个话题
“听丽丝缇说，你是一个人来这里的，你来这里做什么？”卢卡斯换了个话题问道。
......
少女沉默了一会儿，才缓缓说道，“不告诉你！”
.......
好吧！卢卡斯颇为无奈的停止了聊天。
而在此时，门被打开的声音缓缓响起，卢卡斯循声看去，进来的人是丽丝缇。
“卢卡斯！这是给你带的晚餐。”少妇丽丝缇说着，把手中的篮子放在桌上，“这是你要的朗姆酒。”
“谢谢！”卢卡斯嘴角露出一丝愉悦的笑容，伸手拿过丽丝缇带来的朗姆酒，打开后灌了一口。
“少喝点！”丽丝缇皱着眉头说道。
“好的好的！”卢卡斯嘴里应着又喝了一大口。
“她怎么样了？”丽丝缇看了眼少女，出声询问道。
“醒来之后就那样傻傻的坐着，都坐了一天了。”卢卡斯回答道。
“还没松口服软？”
“没有！”
......
丽丝缇皱眉思虑一下，伸手从篮子里拿出一块面包向少女走去。
“肚子饿吗？只要你答应我，我马上就给你吃。”丽丝缇拿着面包在少女面前晃了晃。
......
少女细细的双眸射出锐利的视线直直的看着丽丝缇，一言不发。
......
见少女还是不肯服软，丽丝缇也只能无奈的转身的，把面包放回篮子里。
“她松口时候跟我说。”丽丝缇对卢卡斯说道。
“好！”卢卡斯点点头。
丽丝缇说完后，转身缓缓走向门口，身影很快消失在了这个昏暗的空间里。
......
——




第四十二章 办法

 翌日夜晚来临之时，少妇丽丝缇又提着卢卡斯的晚餐走了进来，相比起昨日还有余力抵抗的少女，今日的表现比昨日安静了不少，躯体蜷缩躺在床上，似乎支起身躯坐起来的力气都已然没有。
少妇丽丝缇再一次上前询问她是否改变了想法，但少女除了眼瞳微微转动感觉在看着自己外，就没有表现出任何回应自己的方式，显然还在倔强的抵抗着。
......
对此，少妇丽丝缇则是摇摇头后转身又离开了这里。
——
夏音双手捂着小腹，强烈的空腹感让她感觉四肢无力难受，饥饿的感觉深深包裹住自己，连微微移动身躯换个姿势也变得异常困难。
那本如白牛奶中浮现的蔷薇花瓣一般的脸颊也浮现出了病态的苍白颜色，消瘦憔悴。
缺乏营养补充的大脑如今运转起来也是咔咔的作响，思维变得很是迟钝，但尽管如此，夏音还是努力顶着难受不断思考着如何逃离这里的办法。
......
吸血鬼也会饿死吗？
夏音转动着眼眸看了眼自己消瘦的小手，就这三日的来看，不吃东西的话，身体的确会瘦弱下去，而且这种强烈的空腹感觉并不是假的。
对于吸血鬼的定义，夏音上辈子也看了不少电影小说，基本每部电影小说里对于吸血鬼的能力都有一些差异的描写。
大多数电影小说的吸血鬼似乎都惧怕日光，无法在白天出行，而且无论等级多么的高，一见阳光就死，但是也有一小部分的电影小说中的高等级吸血鬼能在白天活动并且不惧怕阳光，而自己似乎属于后者这种类型。
不过，转生到现在的一个月来看，夏音已经很怀疑自己的其实并不是吸血鬼，无良神大叔没准是在骗自己也说不定。
因为就这些天对这具身躯的体验而言，缺少了一个最致命的特点。
无论是在任何影视题材还是小说里，对吸血鬼唯一不变的共同特点就是，吸血欲望！
吸血鬼都需要吸食新鲜血液！
但是这种吸血欲望，自己根本没有体验过，要说饿了才会出现的话，那自己已经饿了三天了。
夏音说着，目光微微移动，艰难的抬着头看向坐在桌子旁的卢卡斯。
......
果然如此，都明明已经那么饥饿了，但是看着卢卡斯那么久，都没有产生什么欲望要去吸食他的鲜血。
除此之外，还有一个比较共同的特点自己也没有，那就是都需要吸食鲜血才能解除饥饿感这个设定，在绝大多数电影小说题材里，这个都是最基础的设定。
但之所以说绝大多数外，也是因为有极小部分的设定并不需要，这部分能依靠吃正常的食物获得力量。
这么看来的话，自己又是属于后者这种异常设定上的吸血鬼。
综上三点来看，自己都是极为异常的，要是因此说不是吸血鬼的话，也稍微有点那么一丁点草率的成分。
但是！
但是还有第四点，这点可以把剩下一丁点的草率都完全排除，那就是完全没有吸血鬼该有的力量这点问题。
无论自己看过的哪个电影小说，吸血鬼最最最基础到不能更基础的设定，是一个所有设定的共同点，那就是吸血鬼一定比普通人类强。
而反观这具身躯来看，弱小到简直难以置信的地步，连一个普通的成年男子都打不过，这完全就是违反设定，违反种族，违反科学的事情。
不惧怕阳光、无吸血欲望、能吃正常食物补充能量、力量很弱，综上四点所述来看，自己并不是吸血鬼，即使是的话，那也不是自己印象中的那种吸血鬼。
.......
这样想着下定结论的同时，夏音又想到了自己转生前跟无良神大叔相遇的细节。
一想起那时候，夏音此刻就恨不得回去狠狠揍当时的自己，什么开后宫，什么帅是一辈子的事情，简直蠢的要死，就是因为那时候犯蠢才会搞的自己沦落到如今这种地步。
就不应该点什么颜值，如果再给自己一次机会，肯定把能力往力量上死命的加。即使就算之后转生给无良神大叔又弄了一具女人的身躯，那起码自己有能力自保谁也打不过我，过得也不用那么受气。
......
自暴自弃的想了一会，夏音又开始回到了自己刚刚要想的地方上，自己虽然是把能力都点在颜值上，力量智力等各方面都是属于1的普通水准，但这个1的普通水准是指人类的普通吧！
自己属于吸血鬼种族，那应该是属于吸血鬼中的普通水准吧！吸血鬼的普通水准没理由会等于人类的普通水准啊！
不行！这么想着的话，夏音又感觉自己把自己并不是吸血鬼这点坐实了不少。
.......
啊啊啊......
要是有力气的话，夏音很想用手用力晃下自己的脑袋，明明是要想办法从这个鬼地方逃跑，结果中途竟然转到了讨论自己是不是吸血鬼这种无谓的话题上，又浪费了自己已经为数不多的体力。
哎~
夏音心中叹了口气，又开始认真想着怎么逃离这里的办法。
先把问题整理好，首先最当下的问题来看，自己应该是怎么从这间密闭的地下室逃出去，先离开这里才有可能逃跑。
其次从这里出去走到上面后，自己又应该怎么样才能跑出去，这点是最难想的问题。
最后来说，逃出去后又要怎么样才能不被抓回去。
这三个问题需要想出办法解决，但无论夏音怎么想，感觉都没有任何希望，压根想不到任何好的办法。即使如此，夏音还是努力思考着，不希望自己的人生就毁在这里，这或许是自己最后的倔强吧！
......
又想了一会儿，夏音脑海渐渐出现了一个办法，至于能否成功点，夏音自己感觉都很悬，但是，这也是自己挤破脑袋瓜子唯一想到的办法。
针对最当下的问题，如何离开这间密闭的地下室？
先假装答应丽丝缇的要求，离开这里回到上面，把自己的身体调理好，确保有足够的力气。
接着就来到了最困难的问题上，如何离开这里。
夏音想的办法就是劫持一个客人！这个大胆的想法让夏音自己也都吓到了，但是，这也是无奈之举，感觉最有效果。




第四十三章 计划

因为这里算是公众场合，只要劫持到人质，尽量弄出巨大的声响，让所有人注意到这里，自己就能依靠手中的人质从这里走出去，毕竟在众目睽睽之下，夏音并不觉得丽丝缇会不让自己走。
最后的自救夏音没有把握，因为自己对这个世界了解根本没有多少，但是自己也只能这样赌一次。
“希望这个世界不要对自己太残酷了！”
寂静的地下室中，传来了少女微微低弱的叹息声。
只要弄出声响让很多人关注过来，就一定会引来那些守卫士兵的注意。如果秩序不算黑暗，那些士兵的高层没有背地与丽丝缇通气的话，那自己一定能得到他们的援救。
......
这就是夏音此时想到的办法，无论可行还是不可行，也只有放手一搏的机会。
——
吱吱吱......
木门推开发出的异响在这寂静的空间显的异常巨大，少妇丽丝缇如前两日一样，在下午六点就带着卢卡斯的食物来到了这里。
少妇丽丝缇将篮子轻轻放在桌子上，与卢卡斯简单说了几句后，目光又开始放到了另一边躺在角落的少女。
丽丝缇走上前看着少女，两人的目光就这样对视了许久。
这已经是第三日了，丽丝缇饿她的极限，如果继续这样饿下去，会让她的身体产生致命的负担，这是丽丝缇不愿见到的。
所以这一次，丽丝缇打算好好与少女交谈一番。
“你肚子不饿吗？”
......
丽丝缇缓缓坐在床沿边，看着日渐消瘦的俏脸，忍不住有些心疼伸手抚摸起她的脸颊，少女目光就这样看着自己，显然没有打算与自己说话，也有可能已经连说话的力气都没有了吧！
“你说你这样何必呢？只会苦了你自己而已。”丽丝缇语气谆谆的劝说着，“在这个时代里，我就算放你离开这里，你没有亲戚朋友帮助的情况下，你以后的生活也只会更惨而已，我想你能懂得吧！”
......
少女看着自己的眼眸微微出现了许些黯淡，视线偏离了一下，显然对于丽丝缇刚刚说的这通话并不是毫无反应。
这点微弱不起眼的反应自然被丽丝缇看到了，此时内心微微一悦，这倔强的少女内心似乎出现了空隙，对此，丽丝缇自然要抓住机会继续攻破她的心理防线。
“我这里也算不上特别好，但是只要你愿意的话，养活你是没有任何一点问题，而且我也答应，你只要肯努力工作，不仅生活给你应有的保障，也会给你自由，你工作赚的钱我也会平分给你。”丽丝缇说道。
......
少女的目光越发黯淡，显然在思考着丽丝缇的话，丽丝缇也并不着急，只是在一旁静静的看着，多余的话已经没必要说了，如果对方认同自己的话，那刚刚说的已经完全足够了，如果不认同，那说再多也只是废话而已。
......
少女在那之后依然苦着一张脸沉思着，结果而言，最终似乎是接受了丽丝缇的话，樱色的嘴唇微微张开，尽管语气显的虚无无力，但话语也表明了她此时的态度，“真的......真的愿意给我自由？”
“嗯！”丽丝缇嘴角扬起一丝笑容，点点头回答道，“只要你肯工作，我会按照那些正常雇佣人的待遇给你，一个星期给你两天的休息时间。”
......
少女紧咬两三下嘴唇，内心似乎很是煎熬的，最终还是轻轻点了点头，下定了一些决心。
一旁的少妇丽丝缇见状，顿时眉开眼笑，一脸娇笑着上前抚摸着少女的头，嘴里温柔的说道，“你这算同意了吧！”
少女再一次轻轻点了点头，而丽丝缇脸上的笑容更甚，赶紧慢慢扶起少女柔弱的身躯抱在怀里，用手轻轻拍了拍少女的背部，语气柔柔的说道，“没什么好怕的，这些天苦了你了，想通就好了。”
......
“卢卡斯，你怎么可以绑着她呢，快过来帮她脚上的镣铐接下来。”丽丝缇看了眼少女脚裸上生锈的镣铐后，赶忙说道。
早在一旁站着听两人对话的卢卡斯赶忙从腰间掏出钥匙，小心翼翼的帮少女脚上的镣铐解了下来。
“来，小心一点，扶着她上去。”丽丝缇对着卢卡斯示意一下说道。
顿时，卢卡斯用手架在少女的另一边，与丽丝缇两人缓缓的把她抬出地下室。
......
“克娜！叫几个姐妹帮她清洗一下身子。”
一出地下室，丽丝缇就急忙对着站在不远处的克娜大声吩咐道。
“哦！是。”克娜愣愣的看了下这边，喊了一下身旁的人后，就匆匆走了过来看了眼脸色憔悴的少女，两人从卢卡斯与丽丝缇手中接过少女，缓缓向浴池方向走去。
浴池的方向在后院，不过那是公众浴池，是客人洗澡的地方，她们自己的浴池是一楼大厅的后方。
.......
看着少女的身影缓缓消失在转角处后，少妇丽丝缇脸色愉悦的笑容迅速消失，眼神变得很是锐利......
“太好了，没想到她竟然想通了。”一旁卢卡斯则是露出一丝笑容感叹道。
“卢卡斯！”
“怎么了？”
听到一旁的丽丝缇喊自己，卢卡斯也是把目光看向那边，不过却发现丽丝缇的神色不太对劲，板着一张脸，神情很是严肃。
“你不会真以为她想通了吧？”丽丝缇嘴角扬起一丝弧度，表情颇为嘲弄的反问着一旁的卢卡斯。
......
卢卡斯微微一愣，很是疑惑的问道，“她不是同意了吗？”
“用你那满是肌肉的脑子想一想，之前那种鞭刑之下都没有选择屈服的她，会因为饿了三天就同意了吗？”丽丝缇反问道。
......
这么一想，卢卡斯确实觉得有点奇怪，之前都差点被打的断气也没有选择屈服，现在又怎么可能那么容易同意？
“那你觉得她是......”卢卡斯带着疑惑向丽丝缇问道。
“我不知道她在打着什么主意，但是......”丽丝缇语气微微一顿，嘴角的笑容越加放肆，“想和我斗的话，她还嫩了点。”
“你既然知道她是故意的，为什么你还放她出来？”卢卡斯很是疑惑的问道。
“将计就计！”丽丝缇眯起的眼睛掠过一丝阴影，宛如窥伺着未来似地，她瞳孔深处的知性光芒增加了亮度，“现在是一个不错的机会。”




第四十四章 再见莫尔

“你打算做什么？”卢卡斯问道。
“呵呵~”丽丝缇轻笑一声，语气冷冷的说道，“很简答，只要让她堕落一次。”
“堕落？”卢卡斯眉头一皱，疑惑的神色更深，“你究竟想做什么？”
“你还不明白吗？她骨子里所谓的尊严与不屈服的意志是建立在她自身纯洁的这点上。只要她被男人玷污堕落过一次，她必然会自暴自弃，然后，这些所谓的尊严与不屈服的意志都将变得不堪一击，直至最后，变成我们的提线人偶。”丽丝缇用手指卷起自己的头发，斜着眼看着卢卡斯回答道。
......
“真的会这样？”丽丝缇的回答让卢卡斯更加不解，事情真的会跟她说一样？
“我见过的女人可多了，你以为每个来这里的女人都是心甘情愿？有多少一开始拼死抵抗？结果呢？只要堕落过一次，她们的心就会死去，最终学会认清现实。”丽丝缇叹息了一声，“卢卡斯，我以为你跟着我做了那么多年，应该明白很多事了，看来是我对你这小小的脑袋太寄予厚望了。”
.......
面对少妇丽丝缇的嘴损，卢卡斯不痛不痒的无视了，不过表情还是很疑惑的再次问道，：“你现在到底想怎么做？”
“我已经说了，堕落、玷污她，我现在已经帮她找好客人了，洗漱打扮完就可以直接去接待客人了。”丽丝缇解释道。
“诶？”卢卡斯眉头微皱，“但是她现在身体那么虚弱，你这样......”
“哎！”丽丝缇又重重叹了口气，“就是因为她现在身体虚弱，连反抗的力气都没。卢卡斯，你脑子里真的就只有肌肉吗？如今饿了他三天，是她最虚弱最无力的状态下，这种时候不下手还等什么时候？”
......
卢卡斯表情微微一沉，表情有些复杂。
“我知道你心疼她，毕竟那副模样，能逃过她手心里的男人还真没几个。”丽丝缇伸手拍了拍卢卡斯的肩膀，“过几天等她安静想通后，我会让她好好伺候一下你的。”
......
说完后，丽丝缇缓缓转身向前走去，留下卢卡斯一个人在原地。
丽丝缇的身影即将消失在转角处之时，又转身对傻傻愣在原地的卢卡斯说道，“找几个人去盯着她，有什么事也能最快处理掉。”
.......
——
如果可能的话，夏音是想着一个人洗澡的，两个女人围着帮自己清洗身体这种事情，真的很奇怪。可是，因为饿了三天，全身已经酥软无力，甚至连说话都变得异常辛苦，更何况让自己动起来。所以，尽管内心很排斥别人帮自己清洗身体，但也变得无可奈何了。
洗完后，简单的套了一件丝绸所制的睡衣裙，那两人就扶着夏音回去了之前所待的房间里。
坐在镜子前，看着比起之前消瘦憔悴了不少的脸颊，夏音也是苦涩的笑了起来。
按照自己的计划话，现在算是从那间小黑屋出来了，等自己吃饱了有力气把身体体能恢复后，就要冒险赌一次了。
......
呆坐在椅子前一会儿后，房门打开的声音便缓缓响起。
丽丝缇让人把吃的送过来了吧！
就在夏音这样想着的时候，目光斜着眼看向那边，只见丽丝缇一脸笑意的走了进来，手中并没有提任何东西，反而身后跟着一个让夏音熟悉的男人。
莫尔！男人与夏音对视一会，随后嘴角露出危险的笑容点了点头。
夏音眼瞳扩大，平静的内心迅速掀起一片波浪，为什么这男人会在这里？
“夏音呐~你先陪陪莫尔队长吧！”
丽丝缇满是笑容的脸颊在夏音此时的眼里却充满嘲讽神色。
“丽......丽丝缇！这是怎么回事？”夏音脸色更加难看，锐利的眼神直视着她。
“什么怎么回事？”丽丝缇反问道。
“他为什么在这里？”夏音质问道。
“这几天，莫尔队长是真的很想你，你陪陪他吧！”丽丝缇语气淡淡的说道。
......
夏音眼神微眯，以平板淡漠的语气缓缓说道，“我现在身体很弱，受不了他的折腾，能不能改天？”
“没事的，死不了人，你闭上眼睛躺着就好，剩下的交给他就行。”丽丝缇带着一丝笑意回到。
......
夏音眉头紧蹙起来，看来这丽丝缇显然不打算这样放过自己。
“那能不能等我先吃点东西补充下体力？”夏音问道。
“吃的已经在做了，需要一点时间，这段空余的时间你就伺候下莫尔队长吧！要不了多长时间的。”
......
这样都不可以？
夏音咬着嘴唇看着丽丝缇，从她虚假的笑容上，夏音感觉到了自己似乎被算计了。
“诶~丽丝缇，你这话我说的就不爱听了，什么要不了多长时间？”莫尔脸色一变，有些不悦的看着少妇丽丝缇。
“莫尔队长你别生气，我这是口误。”丽丝缇赶紧赔笑安抚着莫尔。
“口误？”莫尔冷冷一笑，“下次让你见识一下我的厉害。”
......
丽丝缇脸色尴尬一笑，随后看了眼夏音，对莫尔说道，“那就不打扰你们两个先了。”
丽丝缇说完后，转身离去，关上房门那刻，还对夏音露出一丝挑衅的嘲弄笑容，这让夏音顿时咬牙切齿，确信这女人在算计着自己。
......
——
关上房门那刻，丽丝缇脸上的笑容迅速褪去，露出颇为恼怒的神色低声斥道，“还什么厉害？给你一分钟都算多，没用的男人。”
......
——
丽丝缇关上门的那一刻，这块空间的空气迅速凝结，异常沉重的气氛降临在了这里。
夏音缓缓站了起来，冷汗浸湿了身后的衣服，莫尔脸上再度浮现出那疯狂危险的笑容，很显然，他是来找夏音寻仇的。
这点无需任何确认，毕竟，夏音前几天可是着实狠狠地用力踢了下他的命根子，那股吃疼到发狂的神情，夏音如今仍然历历在目。
哒哒哒......
大汉莫尔活动了下头部，两只手相互按压着手指间的关节，发出哒哒哒的声响。
......




第四十五章 是误会

......
面对此景，夏音内心很不争气的就怂了，迟钝的大脑在飞速运转，不断想着办法怎么解决现在面临的难题。
“莫......莫尔先生，前几日其实是一些误会......”夏音从极度苦涩的脸颊上挤出难看的笑容赔笑到。
“怎么，你也会害怕吗？”莫尔露出挪揄的神色反问道。
“不......不是！”
“丽丝缇说了，只要不弄死你，我想怎么样就怎么样。”莫尔语气冷冷的笑着说道。
大汉莫尔说完后，便踏步向夏音走来。
......
看着渐渐靠近的莫尔，夏音眼瞳再度放大，表情上尽显绝望苦涩的神情。
真的就要这样失去吗？
为什么这么不幸？
为什么这么不公平？
为什么这么对待我？
我到底......做错了什么......
大汉莫尔一扑而上，如同野兽般啃食着猎物的身体，少女虚脱无力的四肢已然没有多少力气反抗。
眼泪从眼眶溢出，大颗大颗地顺着脸颊滑落，少女抽泣的声音缓缓响起。
自记事以来，夏音就很少哭过，无论是多么艰难的绝境，都努力笑着让自己坦然接受，但是此时绝望的现状加上这些日所受到的委屈，心里最后一道防线也终是宣告崩塌......
少女抽泣的声音让莫尔手上的动作微微一顿，不过在确认后，脸上的表情反而变得更加扭曲......
......
少女抽泣的声音也仅仅是持续了不算太长的时间，随后便紧咬着嘴唇，闪着泪光的眼瞳渐渐变得坚毅起来。
就算走投无路希望为零，也不要放弃抵抗，能救自己的只有自己......
两只小手曲握成爪，贴上莫尔的身体，尖锐的指尖陷入他的肉里，努力榨尽身体最后一丝力气，夏音也想给他一颗最深刻的教训。
“啊啊啊.......”
锋利的指尖拉出十条深深的血痕，大汉莫尔顿时吃疼的痛苦大喊。
......
“臭婊砸！”
莫尔脸上尽显恐怖的怒气，撑起身躯，左手紧紧扯住少女银色的长发，右手猛然举起落下，“啪！”的一声。
巨大的力量打在夏音苍白的脸颊上，一丝丝鲜血从嘴角处滑落，意识差点离去。
“说起来，前几天的帐还没和你算，是你这腿踢的吧！”
莫尔疯狂的笑着，左脚压住少女的两只腿使其无法动弹，随后伸手狠狠地掐起她的大腿，每一下都留下淤青发黑的痕迹。
......
“啊~”
少女并不打算认输，努力撑起身躯张开嘴扑向莫尔，小嘴紧紧咬住他的肩膀，牙齿深陷进去，仿佛要将他的肉都撕扯下来。
“啊~”
随之跟着大叫起来的是大汉莫尔，剧烈的疼痛让他不住深吸一口气，随后右手赶紧隔开一点少女的身体，左手抬起猛然朝着她的小腹击打而去。
......
小腹传来的剧痛让少女疼痛的几乎失去意识，紧咬肩膀的小嘴也松了下去。
“敢咬我？”
啪！
大汉莫尔因愤怒的扭曲的脸颊，抬手对着少女的左脸颊又打了一下。
顿时，少女的脑海天旋地转，眼前的景色都开始模糊起来.......
.......
大汉莫尔见少女安静下来，才骂骂咧咧的继续干着苟且之事。
......
眼前的景色越发模糊，昏沉的困意袭上脑海。
睡过去......就完了！
黑暗即将笼罩的时候，少女用尽力气咬破嘴唇，苦涩带着铁锈般的味道瞬间包围整个口腔。
意识再度清醒，少女艰难挣扎的摇动着身躯。
“额......”
脑袋似乎是碰到了什么略带尖锐的东西，一股难言的疼痛从脑袋上传了下来。
少女伸手摸向那边，是一支细长带着白百合图样的发簪，刚刚似乎为了把头发盘起来，克娜给自己带起来固定得。
......
看着手中的“武器”，少女嘴角微微上扬，看来情况不至于太过于糟糕。
匍匐在少女身上的大汉莫尔此刻丝毫没有察觉，夏音右手紧紧握住发簪，狠狠刺入莫尔的后背，带着腥味的血液瞬间弥漫在这块空间里。
“啊~”
如同野兽般的咆哮震耳欲聋，巨大的疼痛让莫尔怒吼出声，匍匐的身躯坐立起来。
夏音的这一下并没有给莫尔致命的伤害，这样反而是更好的，如果死了就很麻烦了。
少女左手支撑着身躯坐了起来，右手的发簪再度狠狠朝着大汉的喉咙刺去.......
“不要动！”少女细细的双眸射出锐利的眼神，用低沉、认真的语气说道，“我手上的发簪随时能贯穿你的喉咙。”
发簪抵着莫尔的脖子，尖端微微没入皮肤，一丝丝血液顺着发簪滑落。
......
看着眼中带着疯狂的少女，莫尔顿时冷汗直流，脑子瞬间清醒了不少，从少女的眼神来看，她根本不像在唬人，而是真的会这样做。
“慢慢举起手，下去。”
......
大汉莫尔缓缓举起双手，慢慢起身走下床。
咚......
门再一次被狠狠推开，卢卡斯与丽丝缇走了进来，另一个黑衣男也在场。
“跪下！”
夏音很是烦躁的怒喝一声，莫尔高壮的身躯完全抵挡了住了自己的视线。
......
莫尔有些犹豫的纠结着，但是感受到脖子处的发簪又深入了一点后，很是利落的跪了下去。
少妇丽丝缇看着被挟持住的莫尔，顿时脸色一变，心中怒骂着莫尔是个废物，连续两次栽在一个少女的手上。
“你想干什么？”丽丝缇微眯起眼睛，语气冷冷的问道。
“我的要求很简单，放我出去，不然我杀了他。”
“呵呵！你以为随便抓个人当人质我就会听你的要求？”丽丝缇嘴角扬起一丝冷笑。
......
真是狡猾的狐狸！故意摆出一副完全无所谓的模样，想动摇夏音的内心，但是......
“会的！你当然会的。”夏音嘴角跟着扬起一丝笑容，见丽丝缇脸色微微一沉，继续说道，“这东西看起来就不是什么普通身份的人，我不信你能把他死了这件事压下去，到时候有人追查下来，你必然也不会好过。”
......
丽丝缇脸色一变，表情很是沉重的看着夏音，她此刻才明白自己确实小看了这人偶小姐，这份心智与成熟怎么都不像一个十六岁的少女所有。
诚如她所说，如果有人追查过来，自己这些年干的一些事情很有可能就会暴露，这个尔斯特城里，恨不得自己死的人并不少。
......




第四十六章 伯爵

“让开！”
夏音对着三人怒喝一声，丽丝缇起初犹豫了一下，当看到夏音手中的发簪又深入了一点后，果断让开一条路。
“走！”夏音手中的发簪抵着莫尔的脖子，让他半蹲着的模样缓缓跟自己向外走去。
......
“去喊缇拉过来！”丽丝缇压低声音对一旁的卢卡斯吩咐道。
卢卡斯点点头，缓缓后退离开了这里。
......
——
“伯爵大人！”
一位穿着灰色西服，样子看起来颇为文雅的男子摘下帽子对面前身着华丽服饰的大胖子弯腰行了个礼。
“哦！这不是林普斯吗？”查斯曼伯爵看清来人后，从满是油腻的脸颊挤出一丝笑容，“没想到能在这里遇到林普斯啊！”
“伯爵大人才是，竟然如此有雅兴来帕尔莎这种风俗门店。”
“府邸上那些已经玩腻了，现在偶尔出来体验一下新鲜感。”查斯曼伯爵淡淡的说道，“克姆斯那里可有一些上等的商品？”
“伯爵大人有如此雅兴的话，改日我让手下人送几个上您的府邸吧！”林普斯轻轻一笑，说道。
“那好那好！”满是肥肉的脸颊顿时一颤一颤的笑了起来。
.......
“让开！”
随着一声少女的呵斥声，伯爵查斯曼与林普斯都是好奇的看向了那边，此时只见一个面容绝美的少女用手中的东西挟持着一个体格比她大两倍的中年男人。
而她的身后，几个人不紧不慢维持着一段距离跟着她。
“莫尔？”
看清了她手中挟持的中年男人，查斯曼伯爵与林普斯都是微微一愣，显然，这中年大汉两人都认识。
不过，两人的注意力仅仅是只有一瞬间转移到大汉莫尔身上，随后都观察着不远处的少女。
“这帕尔莎什么时候来了这么一个好看的小姐？”查斯曼伯爵嘴角扬起一丝饶富兴味的笑容说道。
“这大概就是那个三天前莫名消失的少女吧！”林普斯语气淡淡的说道。
“哦？”查斯曼眉毛一挑，“你消息倒是很灵通啊！”
“做我这行的，消息不灵通可赚不了钱，伯爵大人。”
......
——
楼上的声响引来一堆人的注意，不一会儿，整个楼台就上来了不少人。
看着人越来越多，少妇丽丝缇眉头开始紧蹙起来，要是到时候真的引来那些维护治安的士兵，这一切就没那么容易收场了。
“夏音！你现在肯收手的话，我保证不会对你怎么样，但是你要是依旧执迷不悟，到时候别怪我心狠手辣了。”丽丝缇语气颇为不悦的出声说道。
“你吓我？”夏音冷冷一笑。
夏音挟持着莫尔，小心翼翼的往楼梯口走去，时刻注意着四周的情况。
“你真以为我拿你没办法？”
“你最好别吓我，不然我可没办法控制住这个力道。”
“那你看看那边吧！”丽丝缇眼神示意了一下夏音的一旁，冷笑着说道。
“什......”
丽丝缇的表情让夏音的警戒心再度提高，猛然看向那边，却只见一个二十多岁的红衣的女子看着自己，随后，女子碧蓝的眼眸发出紫色的光芒。
连话语都来不及多说，夏音眼前猛然一黑，身躯软软的躺在了地上。
......
得救的大汉莫尔赶紧向前爬行了几步，回头确认到少女躺在了地上失去威胁后，才喘着粗气将脖子上的发簪拔了下来。
“卢卡斯！带莫尔队长去治疗一下伤口。”
丽丝缇对卢卡斯说了一声后，卢卡斯便点点头扶起莫尔向下走去。
“缇拉！这次多亏你了。”丽丝缇看着走过来的红衣女人，赶紧露出一丝微笑说道。
......
缇拉刚想说些什么时候，看见远处缓缓走过来的两个人，话语一转，“那我先走了！”
丽丝缇顺着目光也看到了大步走过来的查斯曼伯爵与林普斯，对着缇拉挥挥手，示意她走。
......
“伯爵大人，林普斯会长，今日两人怎么有如此雅兴来我帕尔莎啊！”丽丝缇赶紧上前对两人赔笑道。
“逛一逛！”查斯曼伯爵嘴上这么对着丽丝缇说，目光最在一旁的少女身上移不开。
“丽丝缇这是又漂亮了不少啊！”林普斯轻笑着说道。
“林普斯会长这张嘴是真的甜啊！”丽丝缇娇笑着回应道。
......
丽丝缇嘴上与林普斯说着话，注意力却在一旁的伯爵查斯曼身上，看着他目光一直在夏音身上，心中微微一沉，赶紧伸出手示意身后的另一个黑衣男子把夏音带走。
黑衣男子心领神会，赶紧上去想要抱起少女的身躯。
“等等！”查斯曼伯爵伸手示意黑衣男子停下来。
伯爵查斯曼的声音响起，顿时让丽丝缇心中一惊，自己这颗摇钱树都还没结果，要是就这样被查斯曼伯爵抢走了，就真的亏死了。
“伯爵大人这是......”
“丽丝缇，这人我要了。”
丽丝缇话语还未说出口，查斯曼就用低沉、认真的语气说道。
“这......”
丽丝缇脸色一僵，没想到最担心的事情还是发生了。
“我知道，让你白白给的话的确不太好，我出一千金币的价格怎么样？”查斯曼伯爵眉头一挑看着丽丝缇说道。
......
“这......”丽丝缇脸色很是为难，尽管内心很想一口拒绝了查斯曼，但是对方是这片地区的领主，自己根本不敢拒绝。
“一万总行了吧！”查斯曼伯爵看着丽丝缇扭扭捏捏，自然知道她心中所想，“一万已经不少了，已经是你们帕尔莎四年的利润收入了。”
......
“既然伯爵大人如此喜欢，给您便是。”丽丝缇赶紧赔笑说道。
尽管心中很是不舍，但事到如今的话，也没有多少办法了。仅仅一万金币就卖给了查斯曼伯爵，丽丝缇心中也是一痛。
心中稍微算一下，以夏音的价格来说，一天让她接两三次客人，一个月她带来的利润收入就不止一万那么多了，所以丽丝缇心中才是很是不舍，摇钱树就这样没了。
......




第四十七章 牙白

  查斯曼伯爵又看了眼躺在地上的少女，服饰凌乱且伴随暴露出来的肌肤带着淤青，不难猜出她刚刚遭受了些什么待遇。
“给她换身衣服，送我府邸上去。”查斯曼伯爵语气淡淡的对丽丝缇说道。
......
“是！”
丽丝缇也看了眼少女，心中微微叹了口气，一半是可惜一半是惋惜。可惜的是没用她赚到钱，惋惜的是被查斯曼这人看上了。
以丽丝缇对查斯曼伯爵的了解，这人性格极度凶残，最喜欢做的事情就是虐待女人，一想到莉娜丝之前的遭遇，丽丝缇就忍不住冷汗直流。
......
——
眼帘微微浮动，夏音睁开了双眼，看着这既熟悉又陌生的房间，一时之间思绪万千，惨淡的笑容浮现在脸颊之中。
刚刚自己为什么会晕过去这点，夏音根本不用多想，一定是那穿着红色衣服女人的魔法。明明眼看就要成功了，就能离开这个鬼地方的时候，偏偏跟她开这种玩笑。
吱......
房门再一次被打开，夏音神色顿时一慌看向那边，不过这次进来的是丽丝缇，这让夏音内心稍微松了一口气，这样的状态再面对那些男人的话，着实够呛。
“醒来了吗？”丽丝缇手中托着托盘走了过来，放到床柜上，语气淡淡的说道，“吃点东西，你已经三天没吃了。”
“你会那么好心？”
“随你怎么想吧！这或许是你吃的最后一餐像人的饭菜了。”丽丝缇叹了口气说道。
“你想对我做什么？”
夏音皱起了眉头，这女人又想对自己做什么？
......
丽丝缇沉默了一会儿才出声说道，“有一个好消息和一个坏消息。”
“我现在还有好消息？”夏音眉头一挑，脸上露出讶异的神色。
“好消息是你终于能离开这里了。”丽丝缇说道。
“离开这里？”
“坏消息是我被迫把你卖给了查斯曼伯爵。”
“查斯曼伯爵是谁？”夏音问道。
“一个畜生、禽兽，喜欢虐待女奴，手段特别残忍。”
“你又有什么资格这么说别人，你不也这么对我吗？”
“呵呵~”丽丝缇脸上露出一丝苦涩的笑容摇摇头，“去那里你就发现，我这些天对你做的这些和那人相比，简直不值一提。”
.......
夏音眉头越发紧蹙，丽丝缇没必要这么骗自己，那她说的这些很有可能是真的。
“你能把我卖给他，你的心更歹毒。”夏音没好气的说道。
“如果可以的话，我也不想把你这颗摇钱树用仅仅一万金币的价格就卖出去。”
一说到这，丽丝缇就用满是惆怅的神情叹息了一声。
......
“先吃东西吧！我让人准备了牛奶、面包、火腿、培根。”丽丝缇语气问问一顿，“你想要的话，我可以还让人准备牛肉，不过看你现在的样子，那种油腻的东西你也吃不下。”
“吃的下！”
“吃得下我也不会给你吃，对你胃负担太大了。”丽丝缇语气淡淡的回答道。
“那你说出来干嘛！”夏音白了一眼给她。
“快吃，在等一下你就没机会吃这些了。”
......
夏音咬着牙想撑起自己的身体让自己坐起来，但是很无奈失败又躺回去了，原本之前就饿了三天，那时候都手脚虚浮脱力严重，加上之前那个大汉莫尔的折腾又让自己强行压榨出仅剩不多的体力，现在是完完全全连想坐起来的力气都没了。
“怎么？刚刚不是还挺有精力折腾的吗？”丽丝缇眉头一挑，挪揄着说道。
......
面对丽丝缇的嘲弄，夏音没好气的撇过头去。
“来吧！我喂你。”
丽丝缇坐在床沿边，伸手把夏音的身体扶了起来靠在床头的木板上。
“我不需要你的好心！”
“我这不是好心，这是施舍、是怜悯，这或许会成为你人生中最后一丝陌生的关爱。”丽丝缇轻轻一笑。
“哼~”夏音撇过头冷哼一声。
“来，人偶小姐，先喝点牛奶。”
丽丝缇端起盛放着牛奶的水杯递到夏音嘴边
......
“喝吧！”
......
略微僵持了一下，夏音最终还是低头喝了一口。这不是她接受了丽丝缇的好意，而是认为不能和自己的身体过不去，不恢复体力，之后怎么会有办法反抗。
“咳咳咳......”
“慢点喝，没人和你抢。”
......
——
吃完丽丝缇端来的餐点后，门口就进来了两个女人，一阵手忙脚乱的打点后，帮夏音换上了一套新的衣服，一番打扮之后，两个女人又走出去了。
紧接着没有多久的时间，门再次被打开，这次进来的确实一个肥头大耳的大叔，看身上的装饰，夏音不难猜到这人就是丽丝缇所说的查斯曼伯爵。
查斯曼眼神极为露骨，放肆的在少女身躯上扫过，要不是身后站着丽丝缇与卢卡斯等人，也许已经迫不及待的上手了吧！
......
月亮高挂，寂静无风。
夏音走出了这困了她数天的地方，回头看了眼帕尔莎后，内心也是颇多无奈，如今走是走出来了，但是噩梦却没有结束。
踏着马车车板，夏音不情愿的走进了这黑色的马车车厢。
夏音上去马车后，伯爵查斯曼也紧跟着坐了上去，查斯曼伯爵庞大的身躯让夏音皱起眉头，一个人就把马车座位四分之三都占了，把自己挤在一边，动都动不了，不过，更让夏音难以忍受的地方还是一上来就特别不安分的手。
“你真漂亮！”查斯曼伯爵伸手捏着夏音的下巴，嘴里阴阳怪气的说道，“问你个问题，你知道女人最有价值的使用方法吗？”
......
夏音眼神冷冷的打量着眼前的男人，没有出声回答他。
“是惨叫！”查斯曼露出愉悦的笑容继续说道，“你这张樱色的小嘴会发出什么样的惨叫声音来取悦我让我很是期待。”
......
牙白！牙白！牙白........
即使是夏音，此时也是真的明白了丽丝缇说那些话的含义，这男人真的很危险啊！很变态啊！
要是真跟着他去了他家，那等待自己的一定是暗无天日的未来。
不行，一定要想办法出去才行。
......




第四十八章 骑士

......
咚！
伴随车身剧烈的摇晃，行进的马车停了下来，因为刚刚的晃动撞击到头部的查斯曼伯爵顿时满脸怒气的打开车门怒吼道，“你们怎么回事？”
“伯爵大人！车轮陷进去了。”老车夫上来解释道。
“陷进去？”查斯曼眉头一挑，看了眼地上石块铺成的大路，“这种路也会陷进去？”
查斯曼伯爵起身走下马车，看了眼陷阱去半个车轮的马车，眉头顿时一皱，石板间的缝隙卡住了车轮了。
“伯.....伯爵大人！”
“这路谁修的？两块石板的空隙那么大？”查斯曼伯爵怒斥道。
“这.......”
“你们还不过来把这马车推出来？”
随着查斯曼伯爵的呵斥声，前后两辆马车上的人都跑下来开始帮忙推马车。
......
不过一会儿的功夫，马车的车轮便被推了出去，查斯曼伯爵骂骂咧咧的坐了回去，不过却发现好像少了点什么。
......
疑惑仅仅持续了不到一秒，猛然回神下车，对周围人质问道，“那女人呢？”
“女......女人？”
一众随从也是茫然的互相对视了一下，才知道伯爵说的是刚刚带上马车的女人。
众人四处张望后，很快发现了快消失在路尽头的少女身影。
“快......快追！”查斯曼伯爵顿时气的指着夏音的背影怒吼道。
“是！”
......
——
看着身后紧逼着越发靠近自己的追兵，夏音是咬着牙把吃奶的力气都用上了，可是速度并没有多大的提升，有一股后继无力的感觉。
刚刚才吃了点东西，一下子想完全恢复体力确实是有点难，但无论如何，自己都不能停下来别抓住这点，夏音是完全明白的，那种地狱般的折磨，自己可不想每天都受一次。
想法是美好的，但现实却总是对夏音很残酷，追兵的距离很快缩短，从最初的四五十米距离，到如今的十米不到，夏音甚至能感受到他们沉重的呼吸喷在自己的后背上。
......
追逐又持续了一小会儿，夏音不断勉强自己的双腿把速度在提上去，最终导致身体失去平衡重重摔倒在地上。
咬着牙想要重新站起来，但是眼神却看到了已经近在咫尺的那些追兵，内心顿时满是苦涩与绝望。
转生到这个世界里，这是第几次尝到这些绝望了？夏音已经数不清了。
挣扎匍匐着身躯向前爬，尽管如此，夏音也不想放弃挣扎，因为放弃了就真的什么都完了......
“你们干什么？”
从前方传来的男人声音让夏音一愣，抬头看向那边，只见十几个穿着白色盔甲的骑士提着火把看着这边，而他们的声音显然也震慑到了身后那几个人。
“救......救命！他们要绑架我。”夏音顿时扯起嗓子大喊起来。
“我们是伯爵大人的侍从。”身后一个男人出声说道。
“我不管你们是谁的侍从，你们离那少女远一点。”
骑士们拔出腰间的刀对着夏音身后那群人。
见这群人站着不敢继续靠近，夏音连滚带爬的跑向那边。
......
“我是查斯曼伯爵大人的侍从克纳！”那男人又重复了一句，“请把那女人交给我们。”
“我不管你是谁的侍从，现在就是查斯曼伯爵大人亲自过来，他也必须遵守我们教会的教规。”骑士以严肃认真的语气说道。
“你！”克纳一脸怒容的怒视着那些骑士。
“现在让我们好好谈一谈，你们为什么追这个女人？”
“他是伯爵大人买的东西，她跑了，伯爵大人让我们追她回来。”克纳回答道。
“买卖人口？”为首的骑士皱起眉头，“买卖人口触犯教国公法与教会教规，是大忌。”
“你看她那身衣服就知道，她是娼妇，伯爵大人刚刚为她赎身了。”克纳回答道。
......
骑士转头看了眼身后的少女，少女摇摇头说道，“不是不是，我不是娼妇，我是被他们绑进去的。”
“她是这么说的。”骑士看着克纳说道。
“每个出逃的娼妇都这么说，你要是不信的话，你们可以带着她去帕尔莎问一下。”克纳回答道。
......
骑士转头看着夏音，却见夏音不停的摇头。
回去？
开什么玩笑，如果自己被带回去帕尔莎，以丽丝缇那女人的手段，自己绝对很难解释清楚的，何况对方还是什么伯爵，各种关系下，能证明自己清白的可能性小的可怜。
自己是不是娼妇这点，那个伯爵只要想，肯定能把自己入城的身份证明改动掉。
夏音知道自己很傻，但是也没傻到这种情况下还认不清社会的现实。
这么一想，夏音只能继续跑，拿定主意后，一把推开身上的骑士，朝着小道跑去。
“追！”
见夏音又跑，克纳马上带着人朝那边追去。
噗通......
侍从克纳的脚下被什么东西绊了一下，紧接着失去重心摔倒在地，而身后那些紧跟着的侍从，也相继摔倒在地上。
“你！”
克纳抬头怒视着为首的那个骑士，刚刚自己会摔倒的原因是因为他伸出的左脚。
“抱歉抱歉！脚滑了，我不是故意的。”骑士哈哈笑道。
“我看到你突然把脚伸出来了。”克纳怒视着为首的骑士。
“你这就是冤枉人了，凡事都要讲究证据，你有证据吗？”
“你......”
“克纳，那女的要跑没了。”
克纳身边的侍从赶紧推了下他，告诉他此时不是吵架的时候。
“追！”
克纳瞪了一眼骑士，转身带着人继续朝那边追去，这么一小会儿的功夫，那女人的身影又快消失不见了。
......
“队长！我们不上去帮忙吗？”一个骑士上前问道。
“帮？”骑士队长眉头一挑，“帮谁？帮那群领主的走狗吗？”
“那......”
“帮忙就算了，我没给他们添乱就该对我感恩戴德的了，如果非要帮，我倒是想帮帮那女的。”骑士队长说道，“不过，对方好歹也是一个伯爵，这样针对，主教大人也会不高兴，所以，我只能站这里看着她们。”
“是！”
“不过，那女的长得很漂亮，完全符合我喜欢的类型。”
“队长！你上次不是说唯独胸这点不能妥协吗？她不是平胸吗？怎么又完全符合你喜欢的类型了。”
“卡夫，你闭嘴。”
.......




第四十九章 逃生

——
“在那里！”
......
街道的路口拐角又出现了一个人，让夏音烦躁的转身跑向另一边，对面仗着自己对于地形的熟悉，开始在自己逃跑的路口进行狙击，已经好几次差点又被抓住了。
渐渐地夏音发现局势严重不妙，自己被迫的往一个方向逃去，对方是有意把自己往那边赶。
......
“我看你还能往哪里跑？”侍从克纳冷笑着，不急不慢的上前。
......
夏音背靠着护栏，自己已经没有路可以跑了，不知不觉中，自己就被他们逼上了高台，看了眼身后，近乎三十米的高度，让恐高的夏音看的不经腿都发软。
下面是硬邦邦的大石路面，这种高度摔下去，几乎不可能存在任何生存的可能。
“你......你们别过来，不然我跳下去。”
看着步步紧逼的伯爵侍从们，夏音咬着牙爬了上去。
......
夏音的行为成功让这些侍从动作一顿，不敢贸然接近。
“你们别逼我，不然我跳下去你们信吗？”夏音不断深吸着气，平稳住自己的身躯，这站起来一看，这高度又吓的夏音腿直发抖。
......
“你敢跳？”
克纳看着夏音脸色苍白的脸颊，显然知道她此时也非常害怕。
“你别逼我，不然我跳给你们看。”
“这三十米的高度，下面还是铺了石头的路面，你这么跳下去，没有可能还活着。”克纳语气淡淡的说道。
“我知道，所以我有必死的决心，与其被你们抓住，我还不如从这里跳下去死了算了。”
“是吗？那你跳给我看看？”克纳语气冷冷的说道。
“你以为我不敢？”
“我还真的不信你有这勇气。”
克纳冷笑着慢慢走上前，他在赌夏音没有寻死的勇气。
“你......”
夏音心中一气，怎么感觉这叫克纳的侍从脑子有点不太对劲啊！一般有这么劝人的嘛~直接把自己往死里逼。
......
“啊~”
夏音呐喊一声，随后纵身一跃，向下跳去。
......
侍从克纳脸色一变，急忙冲了上去，他倒是没想到这少女年纪那么小，倒是有这种勇气做这种事情。
——
啪......
惯性让身躯与地面来了一个接触，顿时巨大的力道仿佛要把夏音的五脏六腑震碎。
......
夏音猛然睁开双眼，意识刚刚离开了那么一会儿，随后，小腹传来了剧烈的疼痛，让夏音差点惨叫出声，艰难的撑起身躯，脑袋看向小腹处，只见一根大拇指粗的树枝从小腹处贯穿到身后。
自己刚刚落下来没死亡的原因，应该是头上那颗大树做了缓冲的缘故，但也因此导致一根树枝贯穿了自己的小腹。
无论结果而言，这已经算好的了，如果摔下地面那刻死了，那事情就变得可能会糟糕很多，自己会复活这点多多少少能明白，但是多久的时间能复活夏音不敢赌，如果不能赶在对方从高台跑下来的这段时间，那自己的复活反而会害了自己。
相信着身躯上那自带的恐怖治愈能力，夏音咬着牙把小腹上的树枝抽了出来，顿时地面流了一大滩血。
捂着小腹，夏音一瘸一拐的朝着街道的小巷里走去。
......
——
“克纳，我们在这边找到了一滩血迹。”
......
侍从克纳跟着人来到那处地方，见地面上留着的一大滩血迹，眉头顿时一皱，抬头看了眼这近乎三十米的高台。
“这样跳下来都还能活下来？真是命大的女人。”克纳脸上露出诧异的表情。
现场没有发现尸体，那答案就只有人活下来跑了。
......
看着这一点点慢慢延伸到街道小巷尽头的血迹，克纳说道，“跟着这血迹走，她受伤了不可能跑的远。”
——
夏音咬着牙小跑着，地上流了一滴又一滴的血液，这次的身体恢复慢得有点超乎夏音的意料，虽然能感觉伤口正在慢慢愈合，但血还是没能及时的止住。
可能是摔下来的时候身体内部受到了致命的重创，如今正在极力先修复那些吧！
......
“快点这边！”
身后的远处又传来了那些人的声音，这让夏音脸色越发苦涩，地上的血迹把自己的位置完全暴露了，这样下去，要不了几分钟他们就会找到自己。
“可恶！”
夏音轻啐一声，继续咬牙移动着身躯。
巷口渐渐到头，随之出现在夏音面前的是一座石桥，夏音苦着的小脸露出一丝难得的笑容，幸好天无绝人之路。
如果自己跳进河里，那自己的血迹就能完全消除，而且自己能在水中呼吸，他们一定很难在这么大的河里找到自己。
“在那里！”
......
身后又传来了那些人的声音，夏音赶忙朝着水里跑去，只要自己进入水里，自己就能自由了，能摆脱他们了。
......
“快，快拦住那女人，她要跳河了。”
看着夏音坚毅的背影，克纳又怎么想不到这少女是要跳河，急忙喊着周围的人去拦住她。
分秒必争
噗通......
克纳这些侍从终究还是晚了一点，仅仅一只手的距离，还是让少女跳入了河里。
会水性的几个侍从也是紧跟着跳入大河之中，可是却没有发现到她。
“我在上面看着，她出来换气的时候我告诉你们。”
克纳站在河道边看着河面，四处张望，但是却迟迟没有发现少女。
一分......
三分......
十分......
克纳等了许久许久，都没有在河面上看到少女探出头换气，他自然自己并不可能看漏，是少女真的没有出来水面上换气。
......
——
“呼呼呼......”
夏音喘着粗气慢慢爬上了岸边，尽管水下能够呼吸，但游泳显然也同样耗费体力。
出水后，赶紧把身躯躲到前边有人高的杂草堆里，夏音四下警戒着，看看那些人有没有追上来，这里待着近一个小时，都没见到有什么人后，才敢慢慢的往城市里移动。
河边的风太大，尽管现在是盛夏的季节，但是身上的衣服湿透了。风这样吹拂而过，也会让人感觉到寒冷。
......
这个鬼地方，夏音已经不想也不敢继续待下去了，现在好不容易跑出来，说什么也要赶紧离开这里。
天色还没有亮，夏音先找了个小巷躲了起来，等待着天明城门打开之后就马上出去离开。
......




第五十章 我不是娼妇

——
汪......
随着远处几声犬吠声，夏音远远的又看到了那些人，不过看样子，他们回去似乎找了不少人来帮忙，一眼望去就有十几个人四处张望寻找着，而且，他们还牵了好几条大狗。
也不知道对方到底怎么找到这边来的，但是他们的确正在一步步往这边靠近，夏音眉头紧皱，如果对方牵狗的话，以狗鼻子的灵敏性自己乱跑反而会给对方找到线索。
这种情况下，继续回到水里潜着是最好的，这样想着，夏音就想起步往河里跑回去。
“我们三个往这里找，你们几个去那边。”
“好！”
......
此时，另一边突然传来了一个男人的声音，夏音赶紧躲到巷子里。
糟糕！就在夏音看着远处那十几个的时候，却完全没有注意到街道的转角处出来的另外几个人。
看了眼自己与河边的距离，又估算了下自己与那些人的距离，夏音最终只能选择躲进巷子里，因为这样跑出去肯定还没到河边就被抓住了。
不过，此时一个新的难题就困住了夏音，那些人把大狗牵过来，大狗可能会闻到自己身上的气味，那这样肯定不行。
就在夏音犯难的时候，却见到了不远处成堆如山高的垃圾堆，顿时心中有了一点主意，然后匆匆躲到垃圾堆旁，透过垃圾间的缝隙能微微看到巷口处的那些经过的人。
......
“哎！你说这大半夜没得休息还要起来找人，这还让不让人活啊！”
“你少说点吧，这是紧急的情况。”
“不过话说回来，在过几天就发薪水了，又能去帕尔莎找个人陪一陪了，嘿嘿~”
“你不打算存点钱吧！每个月都这样用光，以后要用的时候怎么办？”
“要用的时候在说吧！”
“你啊......”
汪汪汪......
两人牵着一只狗路过巷口的时候，大狗却停了下来，来回转了几圈后对着小巷深处犬吠了几声。
“狗怎么了？”
“这巷子里有什么吗？”
“我们进去看看。”
“小心点。”
......
“啧~”
夏音不悦的咂舌，这死大狗这样还发现自己了，看着那条对着这边犬吠的狗，顿时脸上露出满是嫌弃讨厌的表情，原本心中对于狗还是很喜欢的夏音，现在则是满心讨厌，这大狗要害自己几次啊！
不过现在，夏音还是要先想着办法怎么躲过去，现在这一小段距离，就算自己跑也肯定会很快被抓住的。
但是不跑的话，夏音又想不出有什么办法躲过他们的搜查，这点着实让夏音内心烦躁不安。
随着时间一点点的推移，那两个牵着大狗的男人正一步一步的往这里走来，这样下去，被发现是迟早的事情。
......
汪汪汪
就在夏音粗乱的揉搓着头发的时候，另一边也传来了几声狗吠声，这让夏音心中一凉，没想到那边也来人了，这样自己就算自己想努力挣扎一下也不行了，前后都有人自己要怎么办啊！
难道要用着弱小的身躯强行突围吗？
这结果也太显而易见了吧！人家一巴掌挥过来自己就够呛的了。
......
“卧槽！是野狗。”
“快......快跑。”
随着两人惊慌失措的声音响起，夏音也是一脸茫然的抬起头，只看见三道黑色的身影窜的一下从自己眼前跑过去了，然后冲向另一边的两个人和一只狗。
“啊......”
......
随着那些人的惨叫声越来越远，夏音也是愣愣的走了出去，在巷口四处张望着。
刚刚眼中捕抓到的身影让夏音深处的记忆被唤醒，那三只黑色的身影夏音见过，就是之前抢自己的食物的杜高犬，贼可怕的那三只。
......
“呼！”
夏音深深的松了口气，提起的心又缓缓放下，没想到自己竟然被三只欺负过自己的狗救了，突然间，又感觉狗是有那么一点可爱的。
......
——
远处的天际线渐渐泛起一丝亮光，没过多久，第一缕曙光透过初夏的薄雾落在了少女清秀如白色陶瓷般的侧脸上，在她脸上微微染上一丝蔷薇色。
......
哒哒哒.....
马蹄踏落在石面上发出清脆的声响，车轮滚动的异响刺激着夏音的耳膜，慢慢地，马车缓缓靠近。
“大......大叔！我需要帮忙。”
巷口突然蹿出的身影让马受惊的大叫一声。
“你干......”
马车上的男子刚想生气的怒喝一声，眼中映出的少女模样却让他愣了许久，嘴中斥骂的话语也停在了嗓子里。
“大叔，你能不能帮帮我啊！”
......
“我也需要帮助。”
诶？
少女等来的却是大叔有些意外的回答。
“你.....你也需要帮助？”夏音神色呆呆的问道。
“当然！”大叔用力点点头。
“你需要什么帮助？”夏音问道。
大叔先朝着少女招招手，在少女一脸茫然疑惑的神情下，指了指自己的下面，随后露出一丝彼此都懂的表情。
......
尽管懵了一会儿，但是夏音还是很快就会意过来。
“我......我不是娼妇！”如同吃到沙子般苦涩的神情，夏音回答道。
“什么不是娼妇？”马车大叔眉头一挑，“你这衣服不是帕尔莎旅馆的吗？”
“虽然这衣服是帕尔莎的，但我不是娼妇。”夏音解释道。
“什么是又不是，你不想接我客就直说，装什么假正经，以为老子没钱吗？”马车大叔语气很是不悦的说道。
“我......”
“滚开！不想做就别出来，败我心情。”
......
看着渐渐远去的马车，夏音心中五味杂全，原本想找个好心点的人带自己出城，但是这遇到的都是些什么事嘛~
算了，夏音一气，还是自己出城好了，不要靠那些大叔了。
......




第五十一章 林普斯

——
在去城门的路上，夏音好运的捡到了一件被人丢弃的破烂斗篷，刚好可以把自己样子遮掩起来，这样不容易让那些人发现。
......
“请出示入城身份证明以及缴纳一银币出城费用。”守门的士兵重复着已经说了很多遍的台词。
“我.....我没，你们能不能先放我出去，我以后回来一定把这些费用补上。”
......
守门的士兵看着眼前的小人，眉头一皱挥了挥手，顿时从一边上来两个人架着夏音扔了回去。
“你......你们别这样啊！”
......
——
坐在街上的石椅上，夏音露出了满是惆怅的神情，没想到要出去也那么难。
自己身上根本没有一点钱，入城证明那东西也在丽丝缇那里，钱的话可能还要好点，但是入城证明怎么办？
......
咕咕咕......
随着远处飘来的烤肉香味，夏音的肚子不争气的发出了抗议的声音。
抬头看了眼天空，太阳已升到正空的位置上，这样坐下去也不是办法，夏音只能从站起来走走看，也许能遇到什么好的事情。
但是......
显然是饿晕了，身体竟然不受控制的跟着气味来到了那家散发着烤肉香味的烤肉店。
看着烤肉摊的老板手极为娴熟的撒着调料，在烤架上烤着香喷喷的肉，夏音不经咽了下口水，肚子也发出了越加强烈的抗议声。
......
......
......
西沉的夕阳散发着铁锈般的余晖，将天空照的通红而萧瑟。
“小鬼！你过来。”
烤肉摊的胖大叔伸手轻揉了下太阳穴，终是忍不住开口喊道。
这小鬼从中午开始就一直盯着这里，视线都没移动过，这着实让他倍感焦虑。
听到胖大叔的声音，夏音小小的脑袋左右张望起来，像是在找些什么。
“说的就是你，小鬼！”胖大叔捂着脸叹了口气又喊道。
......
确认自己周围就自己一个人，左边右边身后都没人后，夏音不确定用手指指了指自己。
“除了你还有谁在这里看了一下午啊！”胖大叔没好气的说道。
......
“我......我不是小鬼！”
灰麻布的烂斗篷中传来了一道清脆略带稚嫩的少女声音，这让胖大叔微微一愣。
“小鬼，拿着这串烤肉去那边，别在一直看着这里了。”
似乎是因为少女的声音，烤肉摊的胖大叔语气也带起几分难得的温柔。
“谢.....谢谢你！”夏音的脑袋抬了起来直视着胖大叔，清秀的脸颊上露出了如同早春花蕾般绽放的笑容。
少女绝美的笑容让胖大叔愣了一会儿，最终轻轻一笑，把手中的烤肉串递向了少女。
......
“让开让开......”
夏音伸出素净的小手想要接过烤肉之时，随着一阵急促慌张的大喊声，连回头都还没来得及，就被马车的车厢重重撞了一下，然后摔倒在地。
“额......”
左手捂着被撞击到的侧腹位置，夏音脸色吃疼的坐了起来，然后右手揉了揉被磕到的头部的位置。
“你......你没事吧！”马车上的车夫出声问道，“不好意思，刚刚这马不知道为什么失控了。”
路上的行人都停下了脚步围着事发地看着
夏音揉着头的时候却发现盖着自己脑袋的斗篷被掀飞了，这让她心中微微一惊，看着越围越多的人群，赶紧把斗篷重新盖上，然后急匆匆的冲出人群远去。
......
混在人群逃窜了十几分钟后，夏音气喘吁吁的又坐在街道的石椅上，之所以要跑，是因为夏音害怕人群里有那个伯爵和丽丝缇的人，要是他们认出自己，肯定又会来追自己。
.......
——
“里卡！怎么了？”
马车的车厢被打开，从里面走出一个男人，夏音也许不认识他，但丽丝缇与查斯曼一定知道，他就是昨日与查斯曼伯爵交谈的男人林普斯。
“会长，刚刚马失控了，我们撞到了一个人。”叫里卡的马车车夫回答道。
“人？”会长林普斯皱起眉头看了眼前方，发现根本没有人，“人呢？”
“她跑了。”
“跑了？”
“是的。”里卡点点头。
“她没追究责任的话，我们就走吧！”林普斯说完后重新进入马车。
.......
“刚刚那女的真的很漂亮啊！你看到没？”车厢里还有一个与会长林普斯年纪相仿的男人。
“是吗？多漂亮啊！”林普斯微微一笑，笑容有些挪揄的神色。
“真的，你刚刚没看到，她真的很漂亮，我从没见过一个女的能长那么美丽。”
......
林普斯脸上的笑容微微一僵，然后问道，“那女的是不是银色长发红色眼睛？”
“你这不是也看到了吗？”
“她人哪里去了？”
“我怎么知道？”
“你真没用！”
林普斯没好气的说了一声后，马上示意车夫里卡停车，然后伸手把身后的随从召唤过来，对他简单说了一下，随从就点头朝着少女消失的方向跑去。
......
——
咕咕咕.......
夏音抚摸着平坦的小腹，脸上满是愁容的叹了口气，“肚子好饿啊~”
刚刚那么大串的烤肉就这样没了，内心很是纠结，很想回去找那个大叔要回来，可是又不敢这么冒险。
天色渐暗，过不了多久，就会完全黑下来，如今，肚子饿不说，连能住的地方也没。
哎！
一想到这样的处境，夏音心中就又重重叹了口气，这样下去并不是办法，明天还是看看能不能找份工作先度过一下，之后想办法问清楚怎么把那通行证弄到手，如果实在并不好弄的话，就只能想想怎么躲过那些士兵的眼睛混出城了。
夏音找了个地方坐了下来，身体蜷缩着靠在一边的角落里，开始看着过往的行人发呆。
渐渐眼皮上下打架，最终忍不住突然袭卷上来的困意睡了过去。
这么一想起来，夏音昨天晚上都没睡觉，这么醒着已经有一两天的时间了，一旦休息下来，睡意就很快笼罩上来。
......




第五十二章 教会

——
“快点快点，去晚了就没东西吃了。”
“你等等我啊！”
......
声音渐渐远去，夏音从沉睡的梦中醒了过来，其实并没有睡多久，为了保持时刻的警惕，并不敢睡的太深。
经过刚刚的短暂睡眠，睡意越发沉重，让夏音几乎睁不开双眼，但是她还是努力的睁开眼睛，因为刚刚路过的两个人说了一些让她不得不在意的话。
有东西吃！
从那两个人的对话里，夏音捕抓到了这个重要的信息，看着那两人的背影渐渐远去，夏音也催促着满是疲惫沉重的身体站起来朝着那边走去。
......
——
尖塔高耸、尖形拱门。利用尖肋拱顶、飞扶壁、修长的束柱，营造出轻盈修长的冲天感，这种以高、直、尖和具有强烈向上动势为特征的造型风格毫无疑问就是哥特式建筑风格，而这里也毫无疑问是教堂......
对于教会的印象，夏音可说不上有多好，毕竟把自己当成恶魔送上火刑台的可就是这些教会的人。
内心纠结了一下，最终还是宁愿饿着肚子也不想去接受那些食物，毕竟对于教会的认知还处于完全一个不懂的状态，如果这样进去，要是对方认出自己并不是人类又把自己吊起来火烤就一点都不好玩了。
而且......内心深处不怎么想接受这些教会的东西，就算死也不愿意这种。
.......
“这面包做的真好！”
“是啊！毕竟是教会自己做的，在做法上可不逊色那些开面包店的人。”
“不过倒是没想到今天他们会送一瓶牛奶，这着实有点奢侈啊！”
“毕竟今天奥斯团长凯旋的日子，我们也跟着沾点光。”
......
牛奶香醇的气味与面包的麦香味飘入夏音的鼻腔，一时之间，肚子又开始低声打鸣，夏音揉了揉肚子，回头又看着教堂的门口。
......
“慢慢来，不要急，每个人都有份，这是你的。”
“谢谢！”
“愿主保佑你！”
队伍的尽头处，穿着修道服的修女与修道士正在井然有序的发放着那些食物给流浪汉，夏音跟随着队伍，位置正一点点往前，排在自己身后的人还很多，显然也是从城市里各个角落里聚集到这里的人。
......
“不好意思，今天的食物以及发完了，你们明天来吧！”修女如是说道。
“诶？”
而此时，好不容易排了大半个小时终于排到自己的夏音则是一脸难以置信的看着眼前空荡荡的大盘子。
不.....不是吧！人这倒霉起来是喝水也能呛死的吗？排了那么久的队终于等到了，却告诉自己没有食物可以给自己了？
不行！心脏有点疼，多半是因为现状气过头的缘故。
“真的没有了吗？”夏音带着一丝哭腔问道。
......
“真的没了。”
看着眼前的少女，修女也是心疼了一会，毕竟好不容易排到的，只能怪她自己倒霉了。
“真的真的没了吗？”
“真的真的没了。”修女无奈的再次点点头。
.......
“好吧！”
颇为无奈的接受现实后，夏音垂头丧气的转身离开。
......
“诶？我怎么......又晕了？我明明.....都没乱吃东西了......”
脚步一个踉跄，眼前的景色又开始花了起来，随后夏音躺在了地上，意识再度陷入昏阙。
“你怎么了？”一直看着夏音的修女赶紧上去查看情况。
“芙雅，出什么事了？”
察觉到这边的突**况，远处拿着传教圣经的神父赶紧走了过来询问着情况。
“布莱克神父，这女的突然就晕倒了。”叫芙雅的修女赶紧回答道。
“晕倒了？”布莱克神父微微一愣，了解到大致情况后，用手指贴在夏音的颈部的动脉处，“先把她带进去看看情况。”
布莱克神父伸手抱起夏音急匆匆走进了教堂。
.......
——
“布莱克神父，她怎么样了？”年轻的修女芙雅语气不安的出声问道。
......
观察了一阵子之后，神父从床上站了起来，语气缓缓的说道，“看样子应该是太累了。”
“太累了？”
“精神高度紧张太久引起神经衰弱且又几天没有正常进食东西导致身体疲惫虚弱，双重压力下，最终这样晕过去了。”神父布莱克回答道。
“那她有事吗？”修女芙雅问道。
“休息一下就好。”
“那太好了。”修女芙雅松了口气，“不过，她还好晕倒在我们的面前，不然在外面的话，难免会被一些坏人得利。”
“是的！”神父布莱克点了点头，“这一切都是主的旨意。”
“愿主圣训永在！”修女芙雅双手抱着在胸前低头祷告道。
“芙雅，你去给她拿一些面包和牛奶吧！”布莱克神父说道。
“我知道了。”
修女芙雅点点头，转身离去
......
“布莱克！”
随着一声呼喊声，房间的门口出现了一个穿着银白色铠甲的骑士。
“奥斯，你来了啊！”
看着来人，神父一直正经严肃的脸上也浮现出一丝笑容。
“许久没见，布莱克你又憔悴了不少啊！哈哈~”叫奥斯的男子大笑着说道。
“嘘！”布莱克神父伸手抵在嘴唇处，示意奥斯不要大声。
“额......”奥斯微微一愣，随后才看到了躺在布莱克身后床上的少女，“她是？”
“一只迷途的羔羊。”布莱克轻轻一笑回答道。
“羔羊吗？”对于布莱克的幽默，奥斯也轻轻回以一笑，随后上前查看了下少女，“没想到这世界上还有这么美丽的女人，这想必就是主常说得，给世界带来灾厄的魔女。”
......
奥斯见神父布莱克只是无奈一笑，嘴角又扬起一丝笑容说道，“怎么你不否认？一向的你对于平民都是相当宽容，为他们的错误找尽借口寻求宽恕，这次反而默不作声？”
“也许未必是魔女，有可能是救世的圣女。”布莱克说道。
“圣女？”奥斯摇头一笑，问道，“布莱克，你知道她身上的衣服是哪里的吗？”
......




第五十三章 真祖

奥斯看着布莱克略带疑惑的表情，随后才继续出声说道，“这衣服是帕尔莎旅馆的服装。”
“帕尔莎......”
“没错！”奥斯点点头，“她是娼妇，这种身心堕落污秽的人又怎么可能是圣女。”
......
“即使她不是圣女，但也未必就是带来灾厄的魔女。”布莱克神父叹声说道。
“我也没说她一定是魔女，只是有可能是而已。”奥斯语气淡淡的说道。
“奥斯！”布莱克喊道，“你出去回来之后，怎么变得那么坏心眼了？”
“是你又老古板了一点，布莱克！”奥斯语气愉悦的回答道。
“听说你这次又防守住了魔物的进攻。”
“小事，不值得一说。”奥斯话语虽是这样说，但是嘴角却是扬起一丝得意的笑容。
“我们苏瓦尔能有这样的和平也是多亏了你们。”
“还好，真的不值得一提的小事。”
“你嘴快裂开了。”看着奥斯丝毫不做作的表情，布莱克神父颇为无奈的摇了摇头。
“咳咳......”
“这次回来有什么打算？”神父布莱克问道。
“会在这里待上一段时间。”奥斯回答道。
“那边境那边？”
“先交给他们管一下吧！有什么大事我在回去。”奥斯摊摊手回答道。
“说起来，最近似乎听到了一些传闻，边境出现了一个蛊惑人心的魔女。”布莱克问道。
“魔女？在哪里？”奥斯微微一愣问道。
“格兰纳城镇，我看了涅特斯神父的报告书中有提这么一件事。”布莱克神父语气淡淡的说道。
“格兰纳啊！”奥斯点了点头，“我也听布特那小子说过这件事，好像说那魔女的眼睛能让人失去理性。”
“是有这么一回事，涅特斯神父也在报告中写了，如果没有那把教皇亲自加持的十字架的话，那么他也会中那魔女的蛊惑。”布莱克点了点了头。
“这涅特斯神父又怎么会知道这些？”奥斯疑惑的问道。
“有冒险者抓住了她并把她移交给了涅特斯神父，据报告书上说，他当时打算处决那个魔女。”
“那之后怎么样了？”
“没能成功，圣火都无法烧死她。”布莱克摇摇了头说道。
“圣火？”
“是的，涅特斯神父特意去取了教会的圣火点燃火刑台。”
“怎么会这样？”奥斯皱起了眉头。
“根据涅特斯神父的猜测推断，她大概是吸血鬼，而且还有可能是一个相当高度纯种的吸血鬼。”
“理由呢？”
“完全不惧怕阳光，而且根据涅特斯神父的描述，在圣火之中人型没有一丝变样烧焦，这种可怕的恢复力来看，起码是三代以内的吸血鬼。”
“三代以内？”奥斯的眉头越发紧皱，一脸难以置信的表情，“这不可能吧！三代以内的吸血鬼能力都特别强悍，他们怎么可能被人类抓住？”
“所以说是推测，就是因为她没有展现这种实力，而且报告书来看，似乎还很弱，当然也不排除她是故意这样，只是真是故意的话，有点无法明白她的动机是什么。”
“一定是哪里出了问题，三代以内的吸血鬼怎么可能被人类抓住。”
“原本我也是这么想的。”神父布莱克又说道。
“原本？”
“因为之后来救她的人很强。”
“多强？”奥斯问道。
“仅仅只是脚尖这么轻轻一触地面，以他为半径近百米的地方都塌陷下数米。”神父布莱克叹了口气说道。
“这......”奥斯脸上露出惊讶的神色。
“这能力的强悍程度不是三代以内的吸血鬼可是没办法轻易做到的。”
“那你的意思是......”
“所以推测那只女吸血鬼是三代以内就有了一些可能。”
“这女吸血鬼表现上来看，实在难以想象是三代以内的吸血种。”奥斯无奈的摇了摇头，“毕竟从布特那小子的话里来看，她当时被五个强盗追的到处乱窜。”
......
空气突然变得有些尴尬起来，奥斯与布莱克相视一下，皆是无奈一笑，这么弱的吸血鬼，一定是哪里搞错了......
“话又说回来，根据布特那小子的话来看，那女吸血鬼还很漂亮很漂亮来着。”奥斯轻轻一笑，换了个话题缓解一下有些尴尬的气氛。
“涅特斯神父的报告上所说，有一头银色长发和红色眼睛。”布莱克神父点了点头。
.......
一瞬间，一股让人呼吸困难的寂静覆盖着全场，两人的视线都缓缓移向了一旁躺在床上的少女身上。
......
“不可能吧！那么巧？”奥斯扯出一丝难言的笑容惊叹道。
......
同样，一旁的布莱克神父脸色也是非常微妙的看着身后的陷入昏迷的少女。
银色的长发、如红宝石般的眼瞳、清秀绝美的面容......
这三个条件都完全符合到不能再符合的程度。
......
奥斯与布莱克对视了一眼后，点了点头靠近了少女。
这么认真的看着，布莱克与奥斯不得不再次感叹主到底有多偏心，所有的完美都聚集在了她的身上。
......
看了一会儿后，奥斯才出声问道，“布莱克，你觉得她会是那个吸血鬼吗？”
......
布莱克神父皱着眉头观察了一会儿，才缓缓回答道，“即使是三代以内的吸血鬼按道理也会有吸血鬼的特征才对，但是她的身上我完全感觉不到一点违和。”
“是不是搞错了？”
“但是这是不是太巧了？”
“那她不是吸血鬼种族的可能性有没有？”奥斯问道。
“根据报告书来看以及她现在的情况观察，她是其它种族的可能性反而最小，其它种族的特征更为明显。”
“那假设她真的是那只吸血鬼的话，有没有可能有那种我们都无法察觉到她是吸血鬼的可能性？”奥斯皱着眉头问道。
“我们都无法察觉到异常的吸血鬼？”神父布莱克的眉头跟着皱了起来，低头思考着。
“有没有？”
“如果有的话，那只有是真祖。”神父布莱克用茫然的语调呢喃道。
“那就对了啊！她是真祖。”




第五十四章 禽兽，我杀了你们

咚.......
“好疼啊！布莱克，你干嘛用书砸我头。”脑袋上的疼痛让奥斯不断揉头，刚刚被布莱克用书籍的尖锐部分狠狠地敲了一下，“你还用圣经来敲我，你有罪！”
“闭嘴！”神父布莱克没好气的白了一眼奥斯，“之前我就说了，让你多看点书，多看点书。”
“怎么了嘛~”
“你知道什么是真祖吗？”看着奥斯摇摇头，布莱克才没好气的继续说下去，“吸血鬼的始祖称之为真祖，你懂了吗？”
“始祖？”
“没错，最强的吸血鬼，与那些一二三代的吸血鬼完全不同，无论如何都无法被杀死，活在永恒的怪物。”神父布莱克解释道。
“吸血鬼竟然还有真祖？”像是第一次听说，奥斯露出了感兴趣的神情。
“当然有。”布莱克点点头。
“那它在哪里啊？”
“死了！”
.......
奥斯脸上的笑容顿时一僵，“布莱克，你耍我吧！你不是说真祖无论如何都无法被杀死，是活在永恒的怪物吗？”
“教会的编年史是这样记载说的啊！”布莱克也颇为无奈的回答道。
......
奥斯脸色有点难看，既然布莱克把编年史都拿出来说了，他也不敢继续质疑，只是觉得这编年史有点太逗了，说了不死还被杀死......
“那教会的编年史有说她怎么死的吗？”奥斯问道。
“据说一千年前死于恶魔公莱昂手中。”布莱克回答道。
“好吧！”
这个解释让奥斯稍微有点满意，毕竟恶魔公莱昂的传说可是听了不少。
“不过也正是因为真祖的死亡才导致后世近千年的混乱，这点着实让我们教会头疼。”说到这里，神父布莱克重重叹息一声。
“混乱？谁的混乱。”奥斯一脸疑惑的问道。
“就是如今吸血鬼种族的内部混乱。”布莱克说道。
“哦！”奥斯恍然大悟的点了点头。
“那你现在还说她是真祖吗？”神父布莱克问道。
“好吧！那一定是哪里搞错了，也许真的只是巧合而已。”
.......
“布莱克神父我把......”修女芙雅看到了神父身旁的男人后，立即低头行礼，“奥斯团长！您回来了啊！”
“芙雅，是你啊！”奥斯立即露出一丝笑容凑了上去，语气低低温柔的说道，“你能不能把上次从我这里拿走的东西还我啊！”
“我......我拿你什么东西了？”芙雅露出许些疑惑看着奥斯。
“我的心！”奥斯右手捂着心脏，一脸深情的回答道。
“团.....团长......”
一时之间，芙雅露出娇羞红润的表情。
.......
咚！
“好疼！”奥斯又哀嚎了一声，捂着又被打的头，“你干嘛啊布莱克。”
“让你在教堂这种庄重神圣的地方做这些事。”布莱克没好气的白了一眼奥斯，然后看着芙雅继续说道，“芙雅！把食物放到那里后，你就可以去休息了。”
“是！布莱克神父。”
修女芙雅低低应了一句，把食物放到了床柜上，转身要离开。
“今晚我在门口等你。”
“......嗯！”
修女芙雅在经过奥斯身边时，奥斯低头对着她耳边轻轻说了一句，随后芙雅的脸色更加羞红，最后轻轻应了一下就转身跑了出去。
......
“奥斯，你再敢对我家修女出手我饶不了你。”看着眼前的一幕幕，神父布莱克不经气愤的警告道。
“布莱克，你要相信我，我怎么会做这种事呢？”
“你刚刚......”
“水......水！”
就在两人又要继续斗嘴下去的时候，一旁的传来了少女的微弱的呼喊声，这让两人都愣了一下，转身查看起少女的情况。
意识看起来还没有清醒，神父布莱克左手微微抬起少女的头，右手拿起床柜上的装着牛奶的杯子喂她喝了几口。
慢慢地，少女的眼皮开始晃动，显然意识开始苏醒，这点让教父布莱克露出一丝笑容。
“奥斯，她要醒......”神父布莱克转头看向站在一边的奥斯，刚想告诉他的时候，眼睛的视线却被某个奇异的地方吸引过去。
.......
“怎么了？一副愚蠢的表情。”奥斯看着布莱克奇怪的表情也是一脸疑惑的问道。
“你门开了。”神父布莱克没好气的说道。
“门？我的？”奥斯微微一愣，但是很快会意过来布莱克说的什么，然后一脸尴尬的提起裤子。
......
——
继续睡下去，顶着这种被深度睡眠余韵笼罩的欲求，夏音还是缓缓睁开了双眼，摇曳的无数光芒径直射入眼中，让夏音眯起眼睛眨了几下。
率先映入眼帘的是一个看起来三十岁左右的男人，看着身上的服装，很明显是教堂里的人，另一个穿着银色的铠甲的大汉则是一脸慌张的摆弄着裤子。
强忍着疲惫夏音让自己坐了起来，就在脑袋发胀有点搞不清楚状况的时候，嘴中异样的腥味却是让她微微一愣，随后嘴唇上几滴没有喝进去的乳白色液体顺着嘴角滑落滴在了夏音白皙的小手上。
结合着大汉提裤子的动作，再看着手背上这未知的乳白色液体，夏音愣了一会儿后，眼瞳渐渐缩小，一股不好的想法就在大脑深根发芽。
“你......你们两个禽兽，我......我杀了你们！”
“诶？”
看着少女因气愤扭曲的表情，神父布莱克与团长奥斯都是露出了一脸困惑的表情，一时之间都没有弄清楚少女生气的原因。
夏音抬起手就是先对着奥斯直挥过去
咚......
带着强烈的气势，小小的拳头打向了奥斯的胸膛上。
......
小手缓缓缩了回去，少女左手捂着右手，紧咬着嘴唇不敢出声，但是脸上因痛苦所扭曲的表情却展现的淋漓尽致。
“疼吗？”奥斯小心翼翼压低声音询问道。
“不......不疼！”少女倔强的回答道。
“你为什么突然袭击我......”奥斯满是疑惑的出声问道。
“你做的苟且之事你自己不知道吗？”少女咬着牙，泛着泪光眼瞳恶狠狠的看着奥斯，“我明明......明明那么努力的守着，没想到一昏迷就被你们这些禽兽得逞。我......我死也放过你们的。”




第五十五章 你下贱

少女这样说着，泪珠终是忍不住从眼眶溢出，大颗大颗地顺着脸颊滑落。
“你......你别哭啊！”奥斯顿时心中一慌，相比于一旁完全不懂情况的神父布莱克，他就马上明白了少女误会了些什么，“你误会了啊！我没有对你做你想的那些事。”
“我......我都看到你提裤子了。”
“所以说这是误会，你嘴里的那些白色液体是牛奶啊！你自己认真品尝一下味道也能知道不是男人的那种东西啊！”奥斯脑袋有点大，很是无奈的大声向少女解释着。
“我又没吃过那种东西，我怎么知道那是什么味道啊！”少女带着哭腔大声反驳道。
“你没吃过？”奥斯也是微微一愣，“我想做你们这行的应该能遇到有不少变态要求要你们吃下去的人吧！”
“我不是娼妇，我没吃过。”
夏音又怎么会不知道奥斯说的“这行”是什么意思，毕竟之前就被误会过。
“你不是娼妇？你身上的衣服不是......”
“我都说了我不是娼妇，我没吃过！”夏音用了比上次更大的声音重复这句。
“好吧小姐，你先冷静下来，也先别哭，我真的没做你想的那种事，你嘴里的真是牛奶。”奥斯赶紧先把少女的情绪安抚下来，这样闹下去着实脑壳有点痛，这么解释着，伸手拿过床柜上还有一大半的牛奶杯子在少女眼前晃，“你看，这白色的液体是牛奶，不是那种东西。”
......
夏音伸手接过杯子，看着里面的牛奶好一会儿，才出声问道，“真的是牛奶吗？”
“真的真的，比珍珠还真。”奥斯赶紧点点头，然后看着一边的布莱克，“布莱克你也说一下啊！”
“孩子，真的是牛奶，你误会了奥斯了。”神父布莱克回神过来也赶紧帮奥斯解释道。
......
夏音的情绪渐渐平稳下来，抽泣的声音也小了不少，随后抬起右手用手背擦拭掉残留在眼角处的泪水，同时看着神父布莱克与奥斯，露出了满是歉意的神色道歉道，“对不起！是我误会你们了，明明你们救了我，我还好心当作驴肝肺，希望你们不要生我气。”
“误会解开了就好。”奥斯松了口气，露出了柔和的笑容回答道。
“这件事主要还是奥斯不对，做了那么让人误会的事情。”神父布莱克劝慰道。
“诶诶诶~”一旁的奥斯顿时不乐意的出声，“怎么这事还能怪我啊！”
“谁让你穿着不得体，你之前好好检查一下就没这回事。”
“所以这还能怪我？”
“奥斯！你这种在公众场合裸露的行为是有罪的。”神父布莱克淡淡说道。
“行！”奥斯无奈点头摊手，“反正是我的错。”
......
——
“我是这间教堂的神父布莱克。”
“我是奥斯！”
“我......我叫夏音。”少女语气弱弱的回答道。
“夏音小姐，身体感觉怎么样了？”神父布莱克询问道。
“好......好多了！”
“你先把这些面包和牛奶吃了吧！然后再好好休息一下，我看你现在的样子，可不怎么好啊！”
夏音的话，布莱克自然不信，昏过去才多久，这么一点点的时间怎么可能让身体恢复，说实话，夏音能起来这点都让他有些意外，正常人来说，这昏迷一下，没到第二天是不可能起来的。
“嗯！”夏音鼻子轻轻应了一声，然后就拿起床柜上的食物吃了起来，毕竟已经饿了很久，身体各方面早就苦不堪言。
夏音一边吃着食物，一边偷偷打量着两人，吃完后不忘说一声道谢的话。
“吃完了就睡一下吧！有什么事明天我们再说。”神父布莱克语气很是温柔的说道。
......
——
离开夏音所在的房间后，奥斯就被布莱克带着进入了他的书房，借着微弱的灯光，两人围着书桌坐在一起。
“你觉得她怎么样？”神父布莱克出声问道。
“可爱，超级可爱！”
“我没问你对她的这种想法，我是问你觉得她是不是格兰纳那只吸血鬼。”神父布莱克深吸一口气，强忍着上去揍奥斯的冲动说道。
“不像！”奥斯摇摇头，“以为这么多年的看人经验来看，她的眼神很纯真，不像那种坏魔女。”
“我想也是，这或许真是巧合吧！”神父布莱克点点头，算是同意了奥斯的看法。
“你接下来打算对她怎么办？”奥斯问道。
“看她意愿，想走就走。”
“不过看她现在的样子，似乎遇到了不少困难。”奥斯又说道。
“看样子的确是，明天问问有什么需要帮助的地方吧！”
“话说回来，你打算让她住在教堂里？”
“怎么？不可以吗？”神父布莱克眉头一挑，语气半带疑惑的问道。
“我觉得你这样是没办法好好照顾她的。”
“那你的意思是？”
“其实我的府邸比较大，也有不少仆人，可以很好的照顾好她，所以不如让她去我.......”
“驳回！”
奥斯的话还未说完就被神父布莱克一口回绝。
“教堂不是不允许闲杂人等逗留的吗？我这样是为了你好。”
“你以为我不知道你在想些什么吗？”布莱克语气冷冷的笑着说道。
“我......我能想些什么啊！”奥斯有些心虚的答道。
“那好，明天我收留几个男的送你府邸上去，反正你那么好心，主也会开心的。”
“这你就放过我吧......”奥斯顿时大声抱怨喊苦，“我承认好了，我喜欢她。”
“你那是喜欢吗？你那是馋她身子，你下贱。”
.......




第五十六章 芙雅

——
翌日清晨，尔斯特城执政厅的一处房间中，十几个人围着一张大圆桌讨论着某些事情。
奥斯看着手中的报告书，眉头越发紧皱，最终忍不住用力拍了一下桌站了起来，怒视着在场的所有人。
“这怎么回事？三年了一点头绪都没？”奥斯眯起双眼质问着在场的所有人。
......
圆桌上的人都低下头不敢出声，没人敢回答奥斯的问题。
“说话啊！”奥斯怒喝一声，再一次用力敲桌，“三年里在这座城里失踪的年轻女子已经一百多个了，你们到现在都没把这件事查清楚，这执政厅还要你们这些废物干嘛？”
......
圆桌上的人都低下头不敢出声，面对奥斯的质问，他们也只能苦笑着，虽说治安管理也有他们圣十字骑士军的一部分责任，但这平时完全不是他们的管辖范围，就算这件事有心想要追查，但要是没有领地贵族的帮忙，根本就是天方夜谭，追查下去，很多地方都涉及到侵权问题，要不然就是那边的人没有心情配合。
但是无论如何，此时的团长奥斯应该是没有心情听这些无聊的废话。
......
“给多你们一个机会，我还在尔斯特城的这段时间里，不管你们想什么办法，都给我把这件事查清楚，否则的话.......”奥斯微微停顿一下，阴冷的语气才缓缓继续说下去，“否则的话我离开这里的时候就把你们这些废物也带走，反正你们也没什么用，拿去喂魔物的肚子还是可以的吧！”
.......
奥斯给予的巨大压力让所有人的忍不住流下冷汗，吞咽着口水。
“哼！”
随着一声冷哼，奥斯起身离开了这里。
......
——
从床上坐了起来，夏音双手不断揉着太阳穴，企图让这睡太久引起昏沉发胀的脑袋能舒服一点。
透过四边形的金属窗户看向室外，确认着现在的时间，从窗外的亮度与热气来看，现在应该已经是中午了。
这是多久没睡过那么舒服的觉了？
想着昨日夜里的安稳舒适，让夏音嘴角不自觉扬起一丝淡淡的笑容，仅仅只是一个安稳的睡眠都能让自己感到愉悦舒适，这着实让夏音心中有些无奈的叹息着。
咚咚咚......
“醒来了吗？”
随着三下有节奏的敲击声，房门处传来了一道男人的声音，夏音循声看去，是救了自己的神父布莱克。
“神父！”夏音脸上微微一红，半带尴尬的神色轻声喊道。
毕竟在别人的地方睡到现在才起床，这点着实有点不礼貌，也容易给人留下不好的印象。
“身体好点了吗？”
神父布莱克语气中带着一丝温柔，同时，把手中的牛奶与面包放在了床柜上。
“嗯！”夏音轻轻点了点头，然后一脸郑重的道谢道，“谢谢你们的收留。”
“不碍事，拯救迷途的羔羊，本就是我们这些神之使者的使命。”神父布莱克轻轻一笑回答道，“肚子饿了吧！我让人准备了牛奶和一些面包给你。”
“谢谢神父！”夏音面露感激的再一次道谢了。
......
“怎么了？牛奶面包不合你胃口吗？”
见夏音只是坐在床上没有动手吃东西，让布莱克有些疑惑。
“我.......”
“有什么事可以直接说出来。”
神父见夏音反应有些异常，也是出声询问缘由。
“神父！我.....我能先洗漱一下吗？”夏音语气弱弱的出声询问道。
.......
神父微微一愣，随后露出一丝柔和的笑容点点头，“当然可以，我带你去吧！”
“谢谢！”
......
脏兮兮的衣服与乱糟糟的头发让夏音自己严重无法忍受，自己有一点小洁癖这点，她非常清楚。
昨天是因为太累太累的缘故才没有多余精力去管身上那些脏兮兮的衣服，任由它们贴着自己就那样睡下去。
如今睡了那么久，疲惫的大脑与身体得到了休息，一旦有了充足的精力，那点洁癖自然是毫无疑问的率先蹦出来抗议......
“芙雅！”
“布莱克神父！”
神父带着夏音去浴室的时候，路上遇到了让夏音有点印象的女人，稍微想一下才记起是昨日要发面包和牛奶给自己的那个修女。
“你现在有事吗？”布莱克神父出声问道。
“神父是有什么事要我去做吗？”
“是这样的，这位小姐想洗漱一下，你帮她带路吧！”布莱克说道。
......
芙雅眼神微移，转向了神父身后的少女身上，然后点点头，“好的神父。”
“你跟芙雅修女去吧！”神父布莱克转身对夏音说道。
“好！”夏音点点头。
......
——
“你的名字是什么？”芙雅眼中带笑的向夏音问道。
“夏音！”
“夏、音！”芙雅念了一下，“好名字，我是芙雅，多多指教呀！”
对于芙雅的热情，夏音有点意外，本以为她的性格会与她的外表一样，是属于比较温柔冷静的大姐姐类型。
......
“牙刷、毛巾、水杯给你。”
芙雅离开一会儿后，就带着这些走了回来。
“谢谢！”夏音感激的对芙雅道谢道。
“你想洗澡吗？”芙雅笑吟吟的问道。
“想！”夏音努力的点点头。
“不过看你样子应该是没什么衣服换洗吧！”
“没......”
“我的私服可以借给你哦，你等着，我去拿一套过来。”
芙雅说完后又转身小跑着离开了这里。
......
对于芙雅的热情，夏音感觉有点怪怪的，但是又说不出来哪里怪。
不过既然拿到了牙刷和毛巾，夏音也转身进入浴室，打开浴室的大门之时，夏音有点被里面的景象吓到了，作为浴室来说，着实有点大，比上辈子去过的公众澡堂还要大上不少。
地板是被打磨过的白色大理石所铺成的，墙壁上与天花板是有着绘画着各种宗教图样的百花窗玻璃，看起来很是壮观，与前世一次偶然机会去过的大教堂里差不多，不过这个可比那个要宏伟壮观不少。
浴室大门的正对面那块巨大的百花窗玻璃绘画着的是一个女性，这与夏音前世记忆中那个圣母玛利亚很像，这不经让夏音陷入沉思，感觉两个世界的信仰宗教都非常非常的像。
略微打量了一下室内，满足了下自己的好奇心后，夏音就开始拿起杯子接了一杯水，找了个角落开始刷起牙来。
......




第五十七章 你是不是喜欢女人？

  ——
   吱啦~
   浴室的大门被人打开，芙雅手上拿着一些衣服走了进来，然后反手掩上大门。
   “衣服我给你拿来了，我先放这里。”芙雅把衣服放在靠门最上面的石阶上。
   “嗯！谢谢你，芙雅小姐。”
   “直接称呼我名字芙雅就好了。”
   “可是这样会不会......”
   “我也直接称呼你是夏音就好。”
   看着夏音有些拘谨的模样，芙雅忍不住轻轻一笑。
   ......
  “那.....那好吧！”夏音低头思虑一下后，才有点害羞的点点头。
  “你现在要洗澡吧！”芙雅问道。
  “嗯！感觉身上有点黏糊糊脏兮兮的，很难受。”
  “那作为我们友好的象征，我帮你洗身体吧！”芙雅露出一丝灿烂的笑容，如是说道。
  “诶？”夏音愣了一下后赶紧摇摇头，“不用了不用了，我自己洗就好了。”
  “自己洗的话有些地方是没办法很好的清洗干净，还是我帮帮你吧！”
  “不用不用不用，谢谢芙雅小姐的好意。”夏音的脑袋摇的跟拨浪鼓般，很是极力的否决芙雅的提议。
   “你不用和我客气的，让我帮帮你嘛~”
   “谢谢你的好意，真的不用！”
   这哪里是客气，是真的不想好吧！别人帮你洗澡这点就不觉得很怪吗？反正夏音心里是一万个接受不能，自己的身体自己清洗就好，而且别人看着自己裸露的身躯会很羞耻的好吧！
“没事没事，不要客气，我来帮你脱衣服吧！”
“芙雅小姐，这真的不是客气啊！”
......
少女拼命拒绝的话语还是没能让芙雅停下她脑袋中那危险的想法，两只手已经开始帮夏音解开身上的衣服。
“不用......不要......别这样！”
......
抵抗的声音似乎让芙雅变得更是亢奋，少女身上的衣物不一会儿就被芙雅一件不留的脱下扔到一边。
看着夏音白皙如雪一般的肌肤，芙雅不经感叹道，“这一定是主的杰作！”
......
“你怎么蹲下来啊！这样的话我怎么帮你清洗身体。”芙雅看着夏音蹲下身躯，蜷缩成一团，皱起眉头问道。
“因为很难为情啊！”夏音脸色羞愤的大声回应道。
“有什么好害羞的，大家都是女孩子，看一下又没什么。”芙雅露出不解的神情问道。
“我觉得有什么啊！”夏音鼓着脸颊气呼呼的回答道。
“哦~我明白了。”芙雅突然间似乎明白了什么，就在夏音以为这女人终于能明白自己的时候，她却说出了让夏音更加抓狂的话，“一定是我没脱，你觉得会害羞，那我也脱了吧！”
“不要不要不要.......”
夏音的话还是没有任何一点作用，芙雅依旧我行我素的做着自己想做的事情。
......
“你这样蹲着我怎么帮你清洗身体？你坐到这边来。”
芙雅说着就半拖半拽的把夏音扯到了一边的石阶上坐着，然后她自己坐到了夏音身后上面一阶的台阶上。
......
夏音此时也只能颇为无奈的接受这种现状，芙雅压根就不理会自己说的话，虽说她是想和自己好好相处，但是......但是能不能听一下别人的话啊！
“我们先洗一下头发吧！”
芙雅说着就拿起一边的水勺从身后的水池里舀出一勺水从夏音的头上淋了下去。
哗啦啦.......
预感到水要淋下，夏音紧紧闭起双眼，水顺着银色的发丝流淌而过，预料之中的冰冷没有出现，取而代之的是一丝丝温暖与舒适。
“水不是凉的吗？”夏音一脸疑惑的问道。
“你要凉点的水吗？”
“不要不要，这种水温就好。”夏音摇摇头回答道。
......
芙雅又舀了几勺水均匀的冲洗一下夏音的长发后，从一边的玻璃瓶子抹出一点粘稠的白色物体涂抹上去，不一会儿，银色的长发上就满是泡沫。
“感觉怎么样？”芙雅一边双手帮夏音按摩着头部，一边笑吟吟的询问道。
“嗯.....很舒服！”夏音如实回答道。
......
哗啦啦......
洗了一会儿后，芙雅就用水帮夏音头上的泡沫清洗干净。
“好了，我们洗身体吧！”
“那个......身体我能自己洗吗？”夏音语气弱弱的再次询问道。
“还是我帮你吧！”
好吧！芙雅还是不听自己的请求，这点让夏音很是无奈。
......
“肌肤真的好白好光滑啊！你这是怎么做到这样的？”芙雅抚摸着夏音的背部，不经再一次感叹着，语气中还带着一丝丝酸味。
“我.....我也不知道！”
“主真是不公平！”芙雅酸溜溜的叹息了一声，随后眼中就露出了恶魔般危险的目光，双手忽然从后背突入到前方，“不过，你的胸好小啊！”
“笨......笨蛋，你在干什么啊！”
被芙雅突然的偷袭，夏音脸上尚未完全褪去的红润再度染上一层樱红色。
“夏音应该十六岁了吧！我觉得你可能要吃点木瓜才行。”芙雅微微皱起眉头，一脸认真的语气说道。
“木瓜！为什么要吃那种东西？”夏音疑惑的问道。
“木瓜能丰胸，你这个年龄要是还不努力一下的话，可能一辈子都会那么平哦！”
“平有什么不好啊！为什么我非要有胸才行。”夏音没好气的说道。
“男人这种生物都比较喜欢胸大一点的女人，”
“所以为什么我要为了那些男人这样？”
......
“你这里真好看，还没有一点毛。”
“笨蛋！你别......唔......”
夏音与芙雅说着话的时候，芙雅的手却突然冷不防的向下一探，顿时让夏音又惊又羞，实在没想到芙雅这么大胆到过分，刚想出声呵斥她的时候，一股异样的酥麻传了上来，夏音赶紧伸出双手捂着嘴巴，不然自己发出丢人的声音。
“你还真敏感！”芙雅露出了小恶魔般的笑容，一脸玩味的说道。
“笨......笨蛋！你手别乱摸啊！”
夏音气呼呼的按住芙雅那不安分的手，一脸生气的回头怒视着她。
......
见夏音似乎真的生气了，芙雅也赶紧讪讪的收回手，不敢继续乱来，这么突然，果然有点很容易引发抵触。
......
“芙雅小姐是不是......是不是喜欢女人？”夏音心中斟酌犹豫一会儿后，终于是鼓起勇气出声问道。




第五十八章 都喜欢

刚刚芙雅的行为，就算是女人间夏音也知道这样的行为很奇怪，对于芙雅的感觉，从刚开始时候，夏音就觉得有不对劲的地方。
“是啊！我喜欢女人。”芙雅很是坦然的点头承认了。
......
芙雅这种毫不掩饰的态度反而让夏音不知道该说些什么好
“夏音讨厌我吗？”芙雅问道。
“不......”夏音摇摇头。
“那就是喜欢就我。”
夏音脸色僵硬地笑了笑，“我想......我和芙雅小姐那种喜欢可能不太一样。”
当然，刚刚就做了那种事情，就算有那种喜欢也被吓的全没了好吧！太可怕了，夏音心中这样想到。
“刚刚那么突然强硬的做了这种事果然吓到你了，对不起。”芙雅语气低低表示歉意，“下次我会采取温和一点的办法。”
“不，没下次了。”夏音语气很是利落的回答道。
“别说这么不近人情的话嘛~”芙雅以亲昵的表情说道。
“不行的事情就是不行。”
“诶~”
......
“芙雅小姐为什么会喜欢女人？”
“要说为什么的话......”芙雅想了一下才说道，“我只是对于漂亮美丽的事物都没什么抵抗力。”
“我还以为芙雅小姐喜欢女人不喜欢男人是因为有什么悲伤的故事。”
“谁说我不喜欢男人的？”
“诶.......”
“我女人男人都喜欢哦！”
.......
——
“我来帮你洗身体吧！”
“你觉得你刚刚说完那样的话做完这样的事，我还敢让你帮我洗吗？”夏音板着脸反问道。
“我保证不做那样的事情，我就帮你擦背怎么样？”芙雅笑吟吟的说道。
“真的？”夏音扬起一边的眉毛，不确信的问道。
“嗯嗯！”芙雅用力点点头。
“你要说到做到哦。”
“你相信我。”
......
——
“夏音的皮肤真的好好啊！你到底怎么保养做到的？一点伤痕都没。”芙雅用毛巾帮夏音擦拭着背的时候，眼神忍不住上下浮动，然后一脸诧异的感叹道。
“还好.......”
对此，夏音只能无奈选择苦笑，毕竟自己可能是吸血鬼的事情可不能告诉这些人，这样想着的时候，突然又想起前天夜里从高台摔下的事情，然后低头看着曾经被拇指大小的树枝捅穿的地方，如今这地方已经完全愈合，而且也没有留下任何多余的痕迹。
自己真的已经不是人了.......
再一次确认着这种事情的时候，夏音脸色也是有点百味交杂......
——
“奥斯，今天心情看起来似乎不怎么好啊！”布莱克神父语气悠哉的说着，“是有什么事情要帮助吗？”
奥斯一走进大教堂里面，就与神父布莱克撞了个正着。
“没什么！”奥斯语气不耐的回答道。
“去我书房喝杯午茶吧！”
......
奥斯喝了一小口布莱克泡制的红茶，表情瞬间露出一丝诧异，“这茶不错啊！”
“皇室特供的，你觉得会差吗？”神父布莱克也轻抿了一口茶水，语气淡淡的笑着说道。
“皇室？”奥斯脸上的诧异神色更深了一些，“你是怎么弄到的？”
“有些事情是不要深究才好。”布莱克语气一反常态的说道。
......
奥斯微微一愣后，随即露出一丝无奈的笑容指了指布莱克，“听你这么说就不像什么正经手段弄到的。”
对此，布莱克神父也只是轻轻一笑，没有否认，再度喝了一口茶后才缓缓说道，“是边境那边又有情况了？”
“不是！”
“那是什么事？”
“啧~”奥斯砸了砸嘴，脸上又露出不悦，“是关于年轻女子失踪的事情。”
“年轻女子？”
“我查了下行政的报告书，有份近三年年轻女子失踪的报告。”奥斯语气淡淡的说道，“这件事你知道吗？”
“很久之前听说过，但是之后没有消息，我还以为已经破案了。”
“没有，那群废物把这种事情压下去了，事实上根本就没有破案，失踪人数还在不断上升。”
“怎么会这样？”布莱克神父皱起眉头，“没有一点头绪？”
“教会这边查起来比较麻烦，涉及很多越权的事情，而领地贵族那边似乎有人在暗中阻扰。”
“贵族？你有证据吗？”
“我要是有证据就直接把那些人都抓起来了，还会现在这样烦恼吗？”奥斯一脸无奈的说道。
“那些失踪女子的特征有吗？”
“截止目前为止，三年失踪人数一共185个，年龄都是12岁到24岁这个年龄段。”
“185个？”布莱克的眉头越发紧皱，“这么多人失踪怎么会没有一点消息？”
“因为失踪的人绝大部分都是外地进来的流动人口，而且也基本上都是一个人入城，失踪之后基本上没有任何人知道，所以消息没有办法第一时间流传开来，这种事后开展查找工作就变得很困难，我们要是不翻阅人口账册，也很难知道会有那么多人失踪。”
“那你有办法了没？”布莱克问道。
“我一点头绪都没还谈什么办法。”奥斯没好气的白了一眼布莱克。
......
“诶~”布莱克紧皱的眉头一松，对奥斯说道，“你或许可以问问那孩子。”
“谁？”
“夏音！”
“问她有什么用？”奥斯一脸疑惑的问道。
“12岁到24岁、外地流动人口、单人。”
“虽说失踪人口都符合这些特征，但不是符合这些特征的都是失踪人口，况且她还没失踪呢。”奥斯半带无奈的叹了一口气说道。
“你就忘记她那可怜的模样了？”
“流浪汉不都是那个模样吗？”
“哎.......”布莱克叹了一口气，“让你去问问就对了，她或许知道，反正你也没头绪。”
“好吧！死马当活马医。”
奥斯一脸无奈的起身准备离开布莱克神父的书房。




第五十九章 小芙雅

“你去哪？”布莱克问道。
“不是你让我去找夏音小姐的吗？”
“那你知道她现在在哪？”布莱克反问道。
“她不在房间里？”
“不在！”布莱克回答道。
“那她在哪？”
“现在的话应该在浴室里洗澡吧！”
“洗.....洗澡？”
奥斯想象了一下，咽了一下口水。
“你要是敢偷窥，我就扒光你衣服去游街。”布莱克神父以平板淡漠不似说假的神情说道。
“你这太狠了吧！我们可是从小玩到大的。”
“正是因为这样才要在挚友走上歪路之前拯救他。”
......
——
“芙雅，真的没有普通一点的衣服了吗？”夏音面有难色的问道。
“这个就是普通的了啊！”芙雅有些无奈的说道，“女孩子不都是穿这种裙子的吗？你要的裤子和上衣才不普通呢！”
......
两人悠闲的走在空旷石廊中，此时迎面走来一个男人挡在了两人面前。
“奥斯团长！”
“奥......奥斯先生。”
相较于芙雅马上展露的愉悦神情，夏音则是脸色带着许些尴尬，显然是想起了昨日的一些误会。
“两位女士，中午好，今天天气真好的呢！”奥斯脸上带着一丝微笑说道。
“奥斯团长是有什么事吧！”芙雅出声问道。
“芙雅小姐，其实是这样的，我找夏音有些事。”
“我？”夏音微微一愣。
“找她？”芙雅脸上露出一丝疑惑，在两人身上看了一下，见夏音完全是一脸茫然的表情就知道奥斯找夏音应该是有什么正经事要谈，自然也不好多在逗留。
“是的，有些事想和夏音说一下。”奥斯点点头。
“奥斯团长，你这样可不好啊！”芙雅眼睛微微眯起，嘴角扬起一丝不怀好意的笑容。
“芙雅小姐？”奥斯表情一愣，显然不知道芙雅为什么突然这样说话，视线移到了她的身上。
“昨夜花前月下叫人家小芙雅，如今新人胜旧人就叫人家芙雅小姐！”芙雅故作抽泣的模样，伸手擦拭了一下眼角处根本不存在的泪水。
“咳咳咳.......”奥斯脸色一变，伸手故意大声咳嗽几声掩饰一下芙雅的话。
......
从一旁经过的三名教会修女顿时皱起眉头看着奥斯，一脸嫌弃的模样如同看着地上的蟑螂。
“你......你别闹，我和夏音......小姐是有正事要谈，我晚点再去找你。”奥斯赶紧出声解释道。
“那可要说话算话哦，奥斯团长。”
“怎么敢骗你呢。”
......
看着芙雅转身慢慢离开了，最后消失在石廊的转角处时，奥斯才松了一口气。
“那.....那个？”夏音语气弱弱出声向奥斯搭话道。
“夏音，我看这里不怎么方便说话，我们去你住的地方说吧！”
“哦！”
......
——
“奥斯先生，昨日感谢你和布莱克神父的帮助。”夏音一脸诚恳的和奥斯道谢了一声。
“没事。”奥斯淡淡一笑，随后在桌子旁坐下，示意夏音也坐下，然后伸手拿起茶壶给自己倒了一杯茶，“你要喝吗？”
“不了奥斯先生，我不敢喝。”夏音摇摇头。
“是吗？”奥斯点点头，看了眼桌上一边的食物，显然知道夏音还没有吃过东西，空腹喝茶确实有点不好，随后，目光又不经意看到了夏音昨夜喝剩的牛奶，脸上带起一丝玩笑的神情问道，“你昨晚喝了那么多牛奶，半夜起来不会想上厕所吗？”
“会的。”夏音点点头。
“你好像并不知道教堂里的厕所在哪里吧！”奥斯抿了一口已经冷掉的红茶。
“嗯，所以那时候有点困扰。”夏音脸上带着一丝苦涩的神情回答道。
“不过找到了就好。”
“没有！”
“额？”奥斯微微一愣，抬头看着夏音。
“我并没有找到厕所。”夏音又重复了一遍。
“那你怎么解决的？”奥斯一脸疑惑的问道。
“茶壶......”夏音说着，视线移中到了奥斯刚刚倒出茶水的茶壶上。
.......
“你......”奥斯眼瞳急剧扩大，握着茶杯的手开始颤抖，看了眼茶杯中黄褐色的液体，“难道......难道这水......”
奥斯看着夏音不似开玩笑的表情，手越发颤抖。
“不是不是，我没有这样做，你喝茶也能品出来味道吧！”夏音短暂地做出一副严肃认真的表情，随后冷不防破颜一笑。
“我又没喝过那东西，我怎么知道那东西啥味道。”奥斯气的语调都上升了几个高度。
奥斯轻按了一下太阳穴，怎么感觉眼前可爱的少女这么爱使坏？这念头刚升起，奥斯就回忆起昨天似乎也有这么一段相似的经历，只不过那时候两人角色是换过来的，莫非她想抓弄回来？
一想到这里，奥斯也是颇为无奈的摇摇头。
......
“你醒来到现在还没吃东西吧！”奥斯问道。
“嗯！”
“那你先吃，事情等会说。”
“这样让你先等一下会......”
“没事，你先吃吧！”奥斯摇摇头。
......
看着桌上的面包渐渐被少女吃了下去，奥斯也是露出一丝温柔的笑容，“吃饱了没？”
“嗯！”
夏音点点头，自从来了这尔斯特城，吃饱似乎变得是一种很奢侈的事情。
“不够的话我让她们在拿一些过来。”
“我真的吃饱了。”夏音摇摇头，示意自己真的不需要了。
“那好吧！”
......
“那个......奥斯先生找我是.......”
“其实是想跟你询问一些事情。”奥斯语气淡淡的开口说道。
“您问！”
“你是不是遭遇了什么不好的事？”奥斯语调微微放低问道，显然怕刺激到夏音不好的回忆。
“为什么奥斯先生要这样说？”
“看你昨天的样子，显然是遇到了什么困难的，是不是被人绑架了什么的？”奥斯试探性问道。
......
夏音眼眸一暗，但还是很快扬起一丝笑容回答道，“没有这种事，奥斯先生。”
夏音不知道奥斯是出于什么目的这样问自己，所以并不打算把自己遇到的事情说出来，毕竟自己与奥斯并不熟悉，之前吃到的亏也应该试着学聪明一点了。




第六十章 工作

“你不要怕，我是隶属教会旗下的圣十字军，平时也在执政厅工作，同时也负责一些治安管理问题。”
奥斯明显见夏音表情有一些动摇，很显然可能知道一些什么，但是她内心似乎却很堤防。
“是这样啊！”夏音轻轻颔首示意，但内心依然不想把这些事情说出来，毕竟对于奥斯的不理解外，也是觉得说出来并没有任何用处，他未必能帮到自己。
“是吗？”奥斯见夏音还是不肯说，内心也是有许些无奈，赶紧先转换一个话题，“你在这里有亲戚朋友吗？”
“我是一个人来到这里的。”夏音如实回答道，虽说要学聪明点不要把自己的处境明确告诉别人，但是一些显而易见的谎言就没有必要撒了。
“你一个人来尔斯特城的？”
“是的。”
“你来这里是打算做什么？”奥斯继续问道。
“我打算想去北里斯城市，那里有我的好友。”夏音回答到，但是这里她很显然小小糊弄了一下，她在这个异世界除了贝尔的一家人外，根本不认识其他人。
“是这样啊！”奥斯点点头，“你方便告诉一下我你为什么会变成这样吗？”
这样？
夏音也紧紧只是微微一愣，很快就明白奥斯问的是什么，应该是说自己为什么会变成昨天那副模样。
“刚进城的时候，身上的行李就被偷了，所以变成了那副模样。”夏音轻轻叹了一口气，回答道。
“那真是不幸。”奥斯眼中露出一丝同情，“你昨天身上那件衣服是怎么回事能方便告诉一下我吗？”
......
“是一个路过的好心人给我的，我那时候的衣服已经烂了，她给了我一身这样的衣服。”夏音说道。
“她是谁？”
“奥斯先生，我已经说了，是一个路过的好心人，我也不知道她的名字。”
......
奥斯颇为无奈的点点头，叹息了一声说道，“好吧！既然夏音小姐不愿意相信我的话，我也是没有办法，这次的交谈就到此为止吧！”
“我说的都是事实。”夏音回答道。
“好吧！”奥斯站了起来，“希望下次夏音小姐能对我多一些信任，我或许能成为你心中那唯一一道光。”
......
看着奥斯的身影，夏音眼眸微微眯起，形状姣好的眉间隐约皱出直纹，偷偷打量着眼前的男人，对于他是否值得信任这件事有了一点不一样的看法。
......
“祝你有个愉快的一天。”
“奥斯先生！”
夏音见奥斯起身准备离开，也是出声喊了一下。
“夏音愿意对我敞开心扉了？”奥斯眉头一挑，语气有些轻浮的问道。
......
看着奥斯的样子，夏音又怀疑自己可能是看错人了，之前芙雅与奥斯的关系上来看，他想必不是正经的男人，虽然说芙雅当时的是抱着开玩笑的表情，但两人的关系显然不一般呀。
“我有些事想问一下的奥斯先生。”
“你说。”奥斯见夏音的表情带着一些认真，也是收回了刚刚那副嬉笑的嘴脸。
“没有入城通行证能离开这里吗？”夏音问道。
“不行。”奥斯回答的很快也很肯定，“听你这么问，你的这东西是丢了吗？”
“是的，跟着我的行李一起不见的。”夏音点点头。
“如果真的只是丢了那么简单的话，你可以去我那里补发一张。”奥斯回答道。
“您在......”
“执政厅，我刚刚已经说了，夏音。”奥斯微微一笑。
“抱歉有点健忘。”夏音干笑了一下。
“你想补办一下入城通行证的话，我可以顺便代劳。”
“不会麻烦你吗？”夏音语气有些弱弱的问道。
......
奥斯轻笑着上前走到了夏音的身旁，右手伸出放在小腹上，然后身躯微微前倾行了一个礼，又把右手抬起伸到了夏音的面前。
......
有点像欧洲那边的礼节的啊！
奥斯的动作也是让夏音一愣，有点不明白他想干什么，但是他身躯前倾以及抬起的右手来看，是让自己把手伸出去吗？
如果是地球上来说的话，这应该是要把手伸上去，但是主要这里并不是地球，要是搞错了就很尴尬的说。
......
奥斯似乎见夏音一直愣着也没反应有些郁闷，最后直接自己右手提起她的指尖在她的手背上亲吻了一下，然后说道，“能为如此美丽的小姐代劳，我很荣幸。”
......
真是吻手礼.....
夏音有些无语的想着，早知道就放上去了，弄得现在有点小尴尬。
“那真是麻烦奥斯先生了。”夏音语气中带着一丝感激。
“并不是什么大事。”
“还有一件事想继续问一下奥斯先生。”
“直接吩咐就是了。”
“有......有什么工作能短时间就拿到薪酬的吗？”夏音问道。
“薪酬？”
“是的！”
......
奥斯看了眼夏音也才是突然想起来她如今身无分文，确实需要一份工作，“克姆斯商会似乎在招人，你可以去那里应聘一下，薪酬待遇方面也很不错。”
克姆斯商会？
夏音眉头微微一皱，怎么感觉在哪里听过这么名字，稍微思虑一下后才想起来前几天刚进城的时候，在那个公告牌里看过这那种招人告示，而且一天好像三块银币，高普通工作很多，这才让夏音有了深刻的影响。
“那里薪酬很高，我有那么容易成功吗？”夏音有些不确信的出声问道。
“我与他们会长也算认识，晚些时候我让人去告诉一下，我保证没有问题。”
“那真是谢谢奥斯先生了。”夏音对着奥斯轻轻一笑，带着许些感激。
“还有什么事要问吗？”
“暂时没有了。”夏音摇摇头。
“如果遇到什么问题的话，可以去执政厅找我。”
奥斯说完后就转身离开了房间内。
......




第六十一章 克姆斯商会

——
“哎！”
夏音坐在床上，微微叹了口气，其实自己厚颜无耻一点的话，以奥斯和布莱克神父的性子，也许能资助自己一点钱，能让自己马上离开这个危险的地方，毕竟，现在在找自己的人应该不会太少。
但是这种不要脸的事情，夏音实在没有办法说出口，还是自己动手赚钱心理才好受，所以才出声向奥斯询问了一下工作的问题，此时也只能祈求这几天不要被查斯曼伯爵的人找到，不然自己就是真的惨啦！
事不宜迟，夏音很快就决定去克姆斯商会看看，毕竟越待在这里一天，就越危险一天，越早把出城的费用和路费赚到手，自己就越安全。
......
——
“怎么样，有线索了吗？”
布莱克神父放下了手中的古籍，抬头看着走进书房的男人奥斯。
“没有。”奥斯回答道。
“竟然会没有？”布莱克眉头微微一皱，脸上露出一丝遗憾的神情。
“看她的样子，是知道了一些什么，但是她不肯说。”奥斯语气淡淡的说道。
“为什么？”
“内心在防备我。”
“防备？”布莱克神父眉头一挑，语气顿时有些不悦的问道，“你不会对她做了一些奇怪的事吧！”
“这可真是天大的误会，我对她可是相当绅士。”
“那她为什么防备你？”布莱克神父质问道。
“她不止防备我，也防备你，更防备所有人。”
“怎么会这样？”布莱克神父又皱起了眉头。
“还能怎么样，肯定之前傻傻的被一些人骗过了，不然内心怎么可能那么警戒陌生人，所以我才觉得她可能知道一些什么。”
“她既然不打算说，你又决定怎么样？”
“我去和她相处几天降低一下她内心的防备，到时候她自然什么都会说的。”
“你还是别去了，我去吧！”布莱克神父叹了一口气说道。
“为什么？”
“我怕你让她对这个世界绝望！”布莱克神父没好气的说道。
.......
——
“诶？你要去克姆斯商会？”芙雅脸上的露出诧异的神色看着夏音。
“嗯！你能告诉我一下具体位置在哪里吗？”夏音颔首说道。
“这个简单，你出去教堂后沿着街道走到主街道上去，往那座高高的时钟塔方向走，大半个小时的路程你应该就能看到克姆斯商会了。”
“谢谢你芙雅。”夏音一脸感激的说道。
“你为什么要去克姆斯商会啊！”芙雅很是好奇的问道。
“想去那里工作！”
“这样啊！”芙雅点点头，“要不要我带你去克姆斯商会啊！你等下我，我去和布莱克神父说一下。”
“不用了不用了，我能自己去。”夏音赶紧摆摆手，这么麻烦人不怎么好，自己又不是小孩子，找工作这种事情，自己又不是没体验过。
“那好吧！”芙雅说道，“要早点回来，别在外面闲逛太久。”
“嗯！我知道了芙雅。”夏音点点头，随后露出一丝为难的表情看着芙雅。
“怎么了？”
“你有斗篷借我一下吗？”夏音语气弱弱的询问道。
“斗篷？”芙雅微微一愣，随后才反应过来，打趣道，“也对把你样子遮一下，免得引来围观。”
......
——
听着芙雅的话，夏音出去教堂后沿着街道汇入了主街道之中，此时已然接近下午的时间，一路上探头探脑看着街上熙熙攘攘的人群，慢慢的靠近了目的地——克姆斯商会。
原本还想着到了这里附近的时候就要去问问人打听一下克姆斯商会的具体位置，但是现在看来，这显然是多此一举。
克姆斯商会的彩色大看板早早就立在远远的路边作为指示牌告诉着来往的人们，前面那座大大的建筑物就是克姆斯商会。
不得不让夏音感叹一下，这克姆斯商会的建筑物竟然比教堂还要宏大不少，是欧洲以前那种比较常见的罗曼式建筑，这厚重敦实的外表看起来也是极具压迫感，无时无刻不在透露着自己的主人很有钱这个事实。
难怪能出比别人多三倍的工资，这实力也确实毋庸置疑啊！
......
“这位小姐，有什么能帮到您的吗？”
大厅的服务生见夏音进来好一会儿都站在门口不动后，便主动上前询问。
“我......我是来找工作的。”夏音语气弱弱的回答道。
“工作？”服务生微微一顿，“应聘的话要到大厅后面的接待室，我来为你带路吧！”
“谢谢！”
......
——
“让人去打听了一下，果然查斯曼买来的那个娼妇跑了。”林普斯走在宽敞的走廊上与身边的男人交谈道。
“你说的谁啊！”一旁的男人问道。
“就是昨天被我们马车撞到的那个少女。”
“她？”
“可惜，让人去找也没找到。”林普斯叹息了一声。
“你找她干嘛？想买份人情给查斯曼伯爵吗？”
......
林普斯转头静静的看着男人，最终摇头叹息了一声，“杰尔，你也是个副会长了，怎么想法还是那么天真？”
“你难道想.......”叫杰尔的男人皱起了眉头看着林普斯。
“呵！”林普斯轻笑一声摇摇头，表情不言而喻。
“你这样要是被查斯曼伯爵知道，可是会得罪他的。”
“不被他知道就可以了。”林普斯说道。
“你这样也太冒风险了。”杰尔眉头紧皱，显然不认同林普斯的话。
“我们做的哪个不冒险？”林普斯反问道，“她的话，价值足以让我们冒这个险，你觉得呢？”
......
杰尔沉默了一会儿，最终没有继续说话，显然也是认同了林普斯的话。
“也别想了，现在人都找不到，看来我们也与这笔钱无缘了。”林普斯语气中充满了遗憾。
......
“大叔，请问接待室怎么走啊！”
夏音很是迷茫的在走廊上转了一下，也没找到刚刚服务生告诉自己的接待室在哪里，一脸无奈之际时，迎面走来的两人也是让她微微松了一口气，赶紧上去询问一下。
“接待室？”林普斯微微一愣，然后转身指了指身后，“这条走廊的尽头左转第三个房间就是。”
“谢谢你哦！”夏音颔首道谢了一声后往林普斯指的方向走去。
......




第六十二章 应聘

“怎么了？”
杰尔见林普斯视线一直紧随着少女的背影迟迟不肯走动，也是好奇跟着看向少女，满是疑惑的问到。
“没想到她自己送上门来了。”林普斯嘴角扬起一丝笑容说道。
“谁啊？”
“我们刚刚提那个少女。”
“她？你确定？”杰尔皱着眉头问道。
“虽然她用斗篷遮住了，但是那露出了的半边脸颊我可不会认错。”
“那你怎么办？”
“我们先跟过去看看吧！她去接待室，应该是有什么事。”
林普斯说完就转身迈步往夏音离去的方向走去。
......
——
“您好！小姐。”
“您好，我......我是来找工作的。”
一进房间，坐在办公桌上的青年人就示意她坐到他对面的位置上。
“好的。”青年人点点头，“能否把斗篷摘下来？工作应聘的话，我需要比较全面的了解一下。”
“好！”
说完夏音就把带上的斗篷帽子摘下，露出了自己那一头如同丝绸般顺滑的银发。
.......
青年看着愣了许久才回神过来，脸上带着柔和的笑容说道，“你真漂亮。”
“谢谢！”夏音脸色有些复杂的应了下。
“你是打算应聘什么职位？”青年人问道。
“有没有那种在后台工作最好不用和很多人接触也不用露脸的这种工作。”
......
“你这要求......有点奇怪啊！”青年人眉头微微一皱，颇为无奈的说道。
“有吗？”夏音再一次问道，脸上带着许些期许看着青年人。
......
尽管很想回应少女的期待，但是如今招募的几个工作职位都是在前台上进行工作的，这点显然不行，最终，青年人只能很是无奈的说道，“这个.......这个的话可能暂时还没有......”
“有，当然有。”
就在此时，房间的门口传来了另一道声音，只见林普斯与杰尔走了进来。
“会......会长！”青年人马上站了起来。
“您好，美丽的女士。”林普斯右手放在小腹上，身体微微前倾行了一个礼。
“你好，会长先生。”
“我们现在还缺一个统计账单的会计，女士可否有兴趣？”林普斯笑着问道。
“会计？”夏音微微一愣，“要和很多人接触吗？”
“不需要，只要坐在房间里统计一下拿过来的账单就行。”
“真的吗？”夏音脸颊上露出了如同夏日绿草般轻柔的笑容，“那我想做这个。”
“你应聘都不问一下薪酬的吗？”林普斯有些无奈的笑着问道。
“哦对，多少啊！”
“五块银币一天。”林普斯说着还比出五根手指头。
“好多啊！”夏音深吸了一口气，不愧是克姆斯商会，财大气粗就是财大气粗。
“我带你先去看一下工作环境吧！”林普斯提议道。
“嗯！”夏音点点头。
......
——
咚咚咚......
急促沉重的敲门声让书房中的神父布莱克停下了手中的事，喊道，“进来！”
神父的话音刚落下，房门就被推开。
“神父！”芙雅以匆忙的口调出声喊道。
“芙雅，这么晚还有什么事吗？”神父语气淡淡的询问道。
“您看到了夏音了吗？”
“她？”布莱克神父眉头微微一皱，“她怎么了？”
“今天下午出去之后到现在都没有回来，明明都已经快到了宵禁的时间了。”芙雅脸上露出担忧的神色。
“她去哪了？”
“她下午的时候说她要去克姆斯商会找工作，然后去了之后就到现在都没回来，她不会出什么事了吧！”芙雅脸上担忧的神色更加浓郁。
“你先冷静下。”布莱克神父放下了手中古籍站了起来，看了眼墙上摆钟的刻度，时针已即将指向十二点。
“您去哪？”芙雅问道。
“我去找一下奥斯，你帮我牵匹马出来。”布莱克神父拿起挂衣架上的白色长袍披在身上。
“哦好！”芙雅点点头，转身退出了书房。
.......
布莱克神父走出教堂大门，盛夏的夜晚自然早已是一片漆黑，捎带凉意的夏风轻拂而过。教堂距离奥斯的府邸并不算太远，但也有半个小时的路程，骑马的话大概只需要六七分钟就能到达。
“芙雅！你在这里等着，如果那孩子回来了告诉我。”
“好的神父！”芙雅点点头。
“我们走吧！”
“是！”
随着布莱克神父的话音落下，身下的马迅速奔跑起来，而身后的五位圣十字军骑士也紧紧跟了上去。
......
——
咚咚咚.......咚咚咚......
随着好几次沉重急促的敲门声，房间里头的人才终于有了反应。
“谁啊！”从里头传来了奥斯不悦的质问声。
“我！布莱克。”
......
没过多久，房间的门便被打开，奥斯的身影从里面露了出来。
“你怎么来了？”奥斯一脸诧异的看着布莱克。
......
布莱克神父没好气的看了一眼奥斯，然后推开房门与奥斯的身体走了进去。
“诶诶诶......你干嘛啊！”奥斯急忙喊道。
.......
“你在找什么啊！”奥斯脸上疑惑的神色更加浓郁，看着布莱克一进来就在自己房间里东翻西找的。
“你把她藏哪里去了？”布莱克神父皱着眉头问道。
“谁啊！”
“夏音！”
“你找她来我这里找？”奥斯一脸神奇的表情看着布莱克神父。
“她不在你这里？”
“我也想她在我床上。”奥斯摊摊手一脸无奈的回答道。
“淫！”布莱克神父一脸嫌弃的看着奥斯。
“男人都这样的好吧！我有什么办法？”
“割以永治！”
.......
“她怎么了？”奥斯问道。
“根据芙雅说的，她今天下午去了克姆斯商会就再也没有回来。”
“克姆斯商会？”
“她去那里找工作。”布莱克神父以为奥斯不知道，就出声解释了一下。
“我知道。”
“你知道？”
“是啊！”奥斯点点头，“因为是我介绍她去克姆斯商会找工作的。”
......
“现在这破事就是你搞出来的。”布莱克一脸不悦的说道。
“这又怪我？”奥斯顿时喊冤。
“你要是不介绍她去那里，现在她至于会不见吗？”
“她说她要找个工作赚钱，我就介绍她去克姆斯商会，我又哪里有错了？”
“现在懒的和你多说，我要去克姆斯商会问问。”布莱克神父没好气的转身准备离去。
“你等等！我也去。”
......




第六十三章 寻找

——
克姆斯商会三层的一处办公室内
“呵呵~”林普斯摇晃着手中的酒杯，神色很是愉悦的笑着，“杰尔，你猜那女人卖了多少钱？”
“这么快就找到了买家了？”杰尔一脸差异的神色说道。
“用魔法球把那女人的样子放映到那边，对面一看货色自然很快扔钱。”林普斯轻轻一笑。
“看你样子，对方出价很高啊！”
“五十万金币！”
“五......五十万金币！”杰尔忍不住深吸一口气，这个数额大的有点超乎他的想象。
“一个女人的价格就是我们克姆斯商会价值的一半，你觉得这风险值不值？”
“值！值！值！”杰尔重重的点了点头，“五十万金币的话，那即使得罪查斯曼伯爵也是值得，究竟是谁出价那么高？”
“维沙尼亚王国的纳顿侯爵！”林普斯语气淡淡的回答道。
“虽说是侯爵，但能拿出五十万金币也着实有点太多了。”
“这是他们的事，我们只管钱到手就好了。”
咚咚咚......
“进来！”林普斯说道。
随着敲门的声音响起，两人交谈的声音都停了下来，紧接着，随从里卡走了进来。
“会长！”里卡行了个礼喊道。
“什么事？”林普斯问道。
“圣十字骑士团团长奥斯与布莱克主教来了，想要见你一面。”里卡说道。
“我知道了，你下去吧！”林普斯点点头示意随从里卡可以出去了。
......
“他们怎么来了？”杰尔皱着眉头问道。
“应该是为那少女来的。”林普斯脸色露出一丝凝重。
“为她来？”
“刚刚奥斯的人来这里要我对一个叫夏音的少女通融一点。”林普斯淡淡的说道。
“夏音是？”
“就是我们抓得那个少女的名字。”
“她怎么会和这两个人有关系？”杰尔一脸疑惑的问道。
“哎！”林普斯叹了口气摇摇头，“我也不知道，待会下去的时候你别露出什么马脚给他们知道。”
“我知道！”
“那我们下去接他们吧！”
.......
——
克姆斯商会的一层大厅处
“布莱克主教、奥斯团长，晚上好！”林普斯扬起灿烂的笑容走了上去，向两人行了个礼。
“林普斯会长！”奥斯点点头，身躯微微前倾，算是回礼。
“不如上去坐坐吧！我在三楼已经为主教大人和团长大人泡了壶好茶。”林普斯微笑着说道。
“那好......”奥斯眼神偷偷看了下一旁沉默不语的布莱克，赶紧将差点顺口应下的话改了，“喝茶就算了，改天吧！”
“额！”林普斯脸色微微一僵，随后说道，“看来两位大人是有什么要事要说吧！”
“是这样的.......”
“林普斯先生，其实我们两个现在来这里，是来找一位少女。”
奥斯刚想说话回应之时，布莱克神父却出声打断了奥斯的话，目光看着林普斯说到。
“少女？”林普斯脸色露出疑惑的神色。
“是的，她今天下午来这里找工作，但是到现在都没有回来。”布莱克神父语气淡淡说道。
......
林普斯脸色微微一变，表情上的一点动摇很快被他轻易掩饰下去，然后继续露出疑惑的神色问道，“主教大人可否详细说一下？”
“今日下午林普斯先生可有见到一个银发红瞳年龄约莫十六岁的少女来这里？”
“这......”林普斯皱眉思虑一下后，把目光看向了一边的奥斯，然后询问道，“是奥斯团长刚刚让人来特意嘱咐的那个少女？”
“是的！”奥斯点点头。
......
林普斯沉默了一下，转头看向一旁的副会长杰尔，问道，“杰尔，你负责人员招聘的事情，今天下午有这样一个少女来应聘工作吗？”
“今天下午.......”杰尔同样皱眉思虑了一下才缓缓回答道，“今天下午并没有人来这里应聘工作职位啊！”
......
杰尔的话同时让奥斯与布莱克神父脸色沉了下来。
“她没来这里？”布莱克神父微微眯起眼睛，用低沉认真的语气问道。
“是的！”
林普斯与杰尔一同露出苦涩的神情点点头。
......
“是吗？”布莱克神父轻叹了一声，“如果林普斯会长有她的消息的话，麻烦通告下我们两个。”
“一定一定！”林普斯赔笑着点点头。
“我们还要找人，就先走了。”
“好！回头的话，我会让手下人都注意一下的，一有消息就告诉两位大人。”林普斯说道。
“谢谢！”
布莱克神父点点头应了下，随后与奥斯一同走出了克姆斯商会的大楼。
......
——
林普斯望着布莱克与奥斯的身影渐渐远去，脸上挤出的笑容也缓缓消失，眼中露出一丝凝重，对一边的杰尔说道，“这几天让手下的那些人都老实一点，别搞出什么事情。”
“我知道。”杰尔点点头。
“为了避免夜长梦多，明天这个点时候，把她送出城去，越早也能越放心。”
“纳顿侯爵那边.......”
“放心吧！时间早定下来了，到时候我们只管数钱就好了。”林普斯嘴角扬起一丝笑容，转身离开了大厅。
......
——
明月高悬，寂静无风
布莱克跟着奥斯回到了他家的府邸上，两人坐在房间里低头沉默着。
咚咚咚.......
“进来！”
“团长！”
随着敲门声的响起，紧接着门便被打开，从外面进来了一个年龄二十五左右的金发女子。
“蕾娜！有线索没？”奥斯问道。
“没有！”叫蕾娜的金发女子摇摇头，“我们已经让人在这带搜寻了三遍了，搜查范围也在慢慢扩大，但依然没有找到团长要找的少女。”
“好吧！”奥斯叹了口气点点头。
“看来，夏音是真的出事了。”布莱克神父也跟着叹息一声，“奥斯，你有什么办法吗？”
“交给我吧！”奥斯说道。
“你有办法了？”布莱克神父疑惑的问道。
“没有！不过我觉得现在倒是一个机会。”奥斯语气淡淡的说道。
“什么机会？”布莱克神父脸上的疑惑又加深了一点。
“今天中午时候不是和你讨论过那个女子失踪的事件嘛~我觉得她有可能就是被卷入进去了。”




第六十四章 肉肠

“然后呢？”
“我觉得这就是一个机会，如果此时加大力度搜索，没准能把那些幕后的恶党都揪出来。”
“这样啊！”布莱克神父点了点头，“那你打算怎么做？”
“蕾娜！”
“是，团长！”蕾娜站直身躯，右手放在左胸上，用凛然的语气应到。
“吩咐下去，现在开始，城门守备加深，对于出入尔斯特城的人都要严加审查货物行李，夜间的治安巡逻队加强一倍。”奥斯用利落的语气吩咐道。
“是，团长！”
“明天早上，让手底下所有空闲的人都沿着教堂到克姆斯商会这段路查找询问，并且贴出公告，如有发现并且能提供有用线索的人，奖励十枚金币。”
“是，团长！”
“下去吧！”
.......
“接下来我们就可以等消息了。”奥斯语气淡淡的说道。
“等？”布莱克神父眉头一挑，“我们这样能等来消息？”
“当然！”奥斯用确信满满的语气回答道，“她就是黑夜中的一点光，所有见过的她样子的人都不会忘记的。”
“那要是没见过呢？”
“你什么意思？”奥斯皱起眉头问道。
“根据芙雅说的话，她今天下午出去的时候是披着一件白色的斗篷，想必是为了避免引人注意才这样穿的吧！”布莱克神父用平然的语气说道。
“不是吧！”奥斯深吸了一口气，叹息了一声，“这样的话找起来就很有难度了，可恶，我还以为会很简单呢。”
......
——
眼眸微微一动，意识渐渐回归，率先让大脑感受到的信息是那传入鼻腔刺鼻难闻的铁锈气味，潮湿空气刺激着干渴的喉咙，随后刺耳的男人嬉笑声也跟着传入意识之中。
少女抬起手掌轻轻的揉动着太阳穴，昏沉生疼的脑袋让她此时颇为痛苦，眼眸缓缓睁开，低矮的石壁天花板，斑驳的石壁上还有几处裂纹，地板上铺着的灰色瓷砖也破碎不堪。
视线的正前方，是一根根手臂粗大小的铁柱整齐矗立成一排，形成房间的另一面。透过铁柱的缝隙，能看到两个男人坐在桌子上嬉笑着说着污秽不堪的话语。
似乎是察觉到了少女的动静，两人的说话的声音都停了下来，目光看向了这边。
“终于醒来了吗？这都已经睡了一天了，会长下的药量也太多了，这在多一点搞不好就死人了，你说是吗，西斯？”左边的男人露出一丝笑容说道。
“毕竟又不是我们这种职业，他下药自然不会把握住量。”叫西斯的男人语气淡淡的说道，“我酒杯空了，给我满上一杯，历克。”
“好咧！”
左边叫历克的男人拿起酒壶往西斯的杯子里倒满。
......
渐渐明白状况的夏音忍不住深吸一口气，重重的叹息了一声，“哎哟我的天啊！饶了我吧，又来？这都第几次了？”
这样说着，夏音的笑容越发苦涩起来，脸上的表情比哭起来还难看。
“你们是谁的人？”夏音出声对那两人问道，“是查斯曼伯爵的人吗？”
......
门外的两个男人又把目光放到了夏音的身上，斟酌思考了一下后，右边的男人西斯出声回答道，“不是！”
“你们是丽丝缇的人？”
“丽丝缇这名字怎么那么熟悉啊！”左边的男人历克皱起眉头呢喃道。
“帕尔莎旅馆的老板啊！”西斯对历克解释了一下。
“哦对，我就说嘛~怎么那么熟悉。”
“我们也不是丽丝缇的人。”西斯重新看着夏音回答道。
“你......你们难道真的是克姆斯商会的人？”
“这难道不是很显而易见的事情吗？”西斯颇为好笑的反问道。
“你......你们会长与奥斯先生不是朋友吗？”
“是的，我们会长的确与奥斯先生是朋友。”西斯点点头。
“那......那为什么.......”夏音语气颤抖地询问着。
“没错，你被卖了，奥斯团长把你卖给了我们会长。”西斯嘴角露出了恶魔般的笑容。
......
男子西斯的话无疑在夏音的内心掀起一阵巨浪
我.......我又被骗了？
“不......不可能......这不可能！”夏音摇摇头，“如果奥斯先生要这样做的话，何必要让我来这里，之前我昏迷的时候不是更好下手吗？你们一定在骗我。”
“呵~”西斯忍不住轻笑一声，“这女人的脑子倒是挺好使，还以为能忽悠一下，真无趣。”
......
——
“历克，把这些拿进去给她吃吧，那么久没吃东西了，应该也早饿了。”西斯说道。
“好！”
历克端起面前的盘子，掏出腰间的钥匙打开了铁门，然后走了进去，看着目光空洞无神双手抱着小腿蜷缩在角落里的夏音，内心倒是有了些异样的情绪。
“肚子饿了吧！要吃肉肠吗？”历克对夏音问道。
......
肉肠散发的诱人气味刺激着夏音的肚子，不一会儿，就发出一声声悲鸣。
夏音看着历克用叉子叉着一块香肠递过来给自己，内心犹豫了一下还是伸手去接，反正现在已经沦落到这种情况了，还怕他们下毒不成？
夏音素净的小手刚伸出去想要抓住叉子的时，却挥了个空，然后一脸疑惑的看了眼手，确认到手中真的没抓到后才愣愣的看向历克那边，只见历克把叉子收了回去。
“你喜欢吃肉肠吗？”历克问道。
......
夏音目光带着一丝丝疑惑看着眼前的男子历克，但没有出声回答他的话。
“你喜欢吃肉肠吗？我问你呢？你回答的话我盘子里的肉肠就都是你的。”历克再一次问道。
.......
夏音内心挣扎了一下，最后还是缓缓开了口，语气有些淡淡的回答道，“喜欢！”
历克右手拿着叉着肉肠的叉子在夏音眼前晃了一下，然后扔回到盘子里，“我觉得这种肉肠不好吃，我有更好吃的给你。”
？
夏音皱起眉头看着历克，有点搞不懂这人想说什么，然后就见到这人用手指指了指自己下面。
“尝一口试一试？”历克表情很不正经的问道。
“呸！”夏音轻啐一声，没好气的转过头不再搭理这人。
......




第六十五章 历克

——
咕噜......
银色的长发、白嫩的肌肤、唇色粉嫩诱人，不经意间的侧身，历克就看到她露出的雪白脖颈，口腔变得有些干燥，忍不住干咽了一口。
她娇小的身躯蜷缩成一团，整个人挤在墙角中，露出的红色双眸带着许些不安，似乎是察觉到了自己在看着她，身体开始簌簌发抖。
“过来！”历克声音变得有些沙哑。
“......不！”
似乎是察觉到了历克的意图，少女摇摇头。
......
历克叹息了一声，两步上前，左手拽着少女的头发硬生生拖了过来
“啊~”
“在我手里，不听话可是要受罚的。”历克语气冷冷的说道。
“历克！你干什么？”门外的西斯语气有些不悦的问道，显然对于历克粗暴对待少女的动作皱起眉头。
“西斯你放心吧！我不会伤害她的，只是让一些不服从管教的人明白一点道理，免得之后管理起来很麻烦。”历克语气淡淡的对西斯说道。
“那......那你适可而止点。”
“我知道分寸。”
......
少女的眼神丝毫无惧的直视着历克，尽管嘴唇上的颤抖已经暴露了她此时害怕的情绪。
“表情非常不错！”历克点点头，把嘴唇附在少女耳边说道，“有没有人告诉过你，你的样子很容易让男人引起施虐欲？”
......
门外一直关注着这边的西斯眉头越发紧皱，终于看到了历克开始按捺不住内心的欲望伸手抚摸的时候，立即大声喊道，“你管教就管教，怎么还上手摸了？”
“摸一下腿能怎么样？”
“腿是没什么，我怕你待会摸上瘾之后控制不住自己。”西斯没好气的说道。
......
“我感觉我已经控制不住了。”
“控制不住就出去外面找人解决。”
“外面那些女人早腻了，我就想要她。”历克问道，“我能不能用她后面的地方解决一下？”
“不行！”西斯很是坚决的否定了历克的问题。
“为什么啊！”历克顿时哀嚎的问道。
“会长已经说了，不许有人碰这件货物，她的价值昂贵的很。”
“那用嘴总可以了吧！”
.......
西斯沉默了一下才缓缓说道，“可以是可以，但是你看她的样子，你觉得你那东西还想要吗？进去瞬间就敢给你咬断。”
“这件事你放心，我做多了，多打几下就老实了。”
“你把她打破相了还怎么卖高价钱，你个蠢货。”
西斯顿时气的也走了进去，一把将历克硬生生的拽了出来，然后把铁门锁上，钥匙拿到自己腰间挂着。
......
“待会要送她出城了，你去上面帮忙吧！这里我看着就行了。”西斯说道。
“诶~”历克顿时一脸不满的抱怨出声，“怎么这样。”
“我告诉你，少想那些有的没得，你要是能拿出五十万枚金币，这女人也归你。”
“五......五十万金币？”历克眼睛睁的大大的，一脸难以置信的表情。
“不值吗？”
......
历克没有说话，只是苦笑了一声，最终还是听了西斯的话，离开了这里。
......
——
克姆斯商会三楼的办公室内
“事情准备的怎么样了？”林普斯坐在椅子上语气淡淡的向杰尔询问道。
“没有问题，已经开始准备了，到时候直接把那女的弄晕装到酒桶里就可以了。”杰尔回答道。
“嗯！”林普斯点点头，一脸严肃的说道，“这次一定要多加小心。”
“话说回来，今天的出城查的很严。”杰尔皱着眉头说道。
“出城再严也没用，谁能想到我们是用地下通道把人运出城。”林普斯冷冷一笑。
“从昨晚开始，街上的治安巡逻也明显多了很多。”杰尔说道。
“你说的我都知道，更知道他们今天早上开始就在我们附近询问街上的市民有没有见过那少女。”
“我觉得这样下去他们迟早能查到我们头上。”杰尔脸上露出一丝担忧。
“人都送走了，你不承认我不承认，他们又有什么办法？到时候再让查斯曼伯爵在暗中与教会的人周旋一下，这件事自然不了了之。”
“但是被查到的话，他们以后一定会多加关注我们这边，很多事以后都很难做了。”
“这五十万枚金币到手的话，我们还需要继续做这些事？”林普斯摇头一笑，伸手拍了拍杰尔的肩膀，然后看了眼墙上的摆钟，“时间快到了，让人去地下酒窖运酒上马车吧！”
“好的，我这就是让人准备。”
杰尔点点头，起身离开了这里。
......
——
三面是石壁以及这略带沉闷的空气来看，这里大概也是地下室，而且从刚刚开始，夏音就隐隐约约听到了一些女人的声音，想来这里并不是只关着自己一个人。
不过现在最重要的事情还是想着怎么逃出去吧！铁门被反锁，钥匙又在一边西斯的腰带上，从之前的表现上来看，这男人明显冷静很多。
......
“呀~”夏音很是烦躁的伸手挠头，无论怎么想，现在的现状自己都想不出能逃出去的办法。
“真是够了，这人生真是倒霉透了，都是那死大叔臭大叔的错，给了这幅麻烦的身体给我，还一点能力都没有，气死我了.......”
等等......能力？
就在夏音自暴自弃的在地上画圈圈诅咒着无良神的时候，突然想到了那个弱鸡的能力，那个什么阿芙......阿芙什么瞳来着，总之就是那个谁看谁禽兽的眼睛。
对，阿芙洛狄忒之瞳！
终于想起全称的夏音也是微微露出一丝笑容，为自己的这记忆力点个赞好了。
不过这垃圾的能力能干什么啊？听臭大叔说，好像只能让人失去理智并且无限放大内心的欲望。
......
“哎......”
夏音又深深的叹了口气，只是放大人的欲望这根本没用好吧！难道对这个叫西斯的人用一下，让他化身禽兽进来干了自己？
......
进来？
似乎想到了什么，夏音形状姣好的眉间隐约皱出直纹，红宝石般的瞳孔深处浮现出知性的光辉。
进来的话就要用钥匙开门，开了门自己就能逃出去？
理论上这是没问题的，但是.......
夏音说着看了看自己的小手，又撩起裙子看了看那瘦弱的腿.......




第六十六章 缇茜娅

不可能、绝对不可能、完全没有一丁点的胜算，真要用了反而能把自己赔进去，对于这幅身躯，自己可是相当的有信心，那就是弱、很弱、超弱的说。
除非能找到一把武器，这样或许能有不少胜算。
......
好吧！看我找到了什么，哦~我的天，瞧瞧这个优秀的撬棍，我亲爱的上帝。
夏音一边注意着西斯一边缓缓移动过去，然后把撬棍藏到身后，拿起来有些沉，但是也并不是挥不动，作为武器来说是合格的，只要让那个叫西斯的男人挨上一下，那绝对是能让他疼的死去活来。
终于有胜算了，那就赌一次试试看，反正输了也就是......也就是......也就是......
我怎么可能输？有撬棍的力量支持，我怎么会输？
稍微想一下后果，夏音内心就开始打退堂鼓，这是不行的，绝对不行的，如果就这样等着被卖，下场肯定好不了哪里去，还不如赌一把看看。
夏音也不管那么多了，直接坐地上开始闭上眼睛，臭大叔教的办法自己也是记住了，循着之前的方式，夏音很快就找到了那个被关闭的魔力回路，相比上次关闭时候花费的一大半时间，这次倒是很快就进入状态并且把魔力回路重新链接上了。
再一次睁开眼睛，虽然感觉还是没什么变化，但是应该是重新开启了吧！
试一试就知道了
夏音缓缓起身走到了铁栅栏前，看着外面在喝酒的西斯，然后鼓起勇气对他喊道，“喂！”
......
闻言，西斯抬起头看向夏音，就在他好奇这少女要做什么的时候，一股奇妙的感觉迅速从内心深处汹涌而起，被压抑的欲望开始失控......
来了来了来了......这眼神夏音可不会记错，刚转生的时候，那几个盗贼还有那个骑士以及那个兽猿都是这种眼神看自己，这证明自己这眼睛的能力又起作用了。
“来吧！”夏音紧咬着嘴唇，气势十足的低声喝道。
......
“啊~”
西斯的脸浮现出狰狞的神色，从嘴中发出一声充满压抑的低吼声，然后身躯从凳子上一跃而起朝着夏音扑了过来。
咚
.......
咚
......
咚
夏音的脸色顿时变得极度微妙，看着铁栅栏外的西斯，只见他双手死死握着栅栏用力摇晃在那里单纯的发疯，就是不拿钥匙开锁进来。
.......
“先生，你不拿钥匙开门怎么进来啊！”
“吼！”
尽管夏音在一边“好心”提醒着他，还顺手指了指他腰间那钥匙，结果换来就是他一声咆哮。
......
夏音时不时的关注着门外的另一边，现在已经过了一会儿了，西斯的动静那么大，依然没有见到有别的人过来，看来这个地下室果然是只有这个叫西斯的男人看着，之前还有一个历克就是，不过被他支走了。
......
看着西斯这模样，夏音颇为无奈的苦笑了一声，没想到这能力不仅是让人失去理智，还让人变得没智商啊！这开门都不会开了？
这下怎么办？要是铁栅栏间缝隙够大的话，自己还能在里面乱挥撬棍把他打倒，但是这栅栏可恨的地方就是一条条竖着的铁柱外，还有一条条横着的铁柱，这门的缝隙就是一个个小小的正方形，刚好够两只手伸出去的宽度。
想要挥舞撬棍去打西斯的话，只能把撬棍和手伸出栅栏外才有空间使用。
.......
虽然有点冒险，但是对方没有智商应该不会那么聪明的，真聪明就开门了，而不是在这里无用的乱吠。
舍不得孩子套不着狼，先用左手伸出去引诱一下他的注意力，然后右手带着撬棍再另一边伸出去，从那边挥舞打他，这样应该是可以的。
......
看着西斯很是狰狞的表情，夏音又开始打退堂鼓，但内心还是不断劝慰着自己，素净白皙的小手还是慢慢的伸出去往西斯那边靠。
咚！
这巨大的声音是夏音头撞到铁栅栏发出的声响，左手刚进入到西斯能触及到的范围，就被他双手狠狠握住用力往外一拽，巨大的力量让夏音身心不稳，整个身体向前一倒，很不幸，头先撞到了铁栅栏。
“疼.....疼......疼啊！”
夏音吸了口冷气，呀咧咧的叫苦道。
此时连揉揉自己生疼的位置都顾不上，夏音赶紧从另一边把右手和撬棍伸出去，然后握紧撬棍往西斯身上乱打。
似乎是因为夏音的动作，西斯原本还伸出舌头舔着她的左手，一下子变成了用牙齿咬，这顿时又让夏音疼的眼睛都掉出了泪珠。
“别咬别咬啊！”
夏音被咬住了，右手也是挥舞的更用力，在西斯身上一阵乱锤。
咚......
乱挥了一阵子，似乎也终于击打到了有效部位，西斯身体短暂一愣，然后就倒了下去。
......
夏音赶紧把被咬的满是牙印的左手抽了回来，一脸心疼的看了下自己的手，随后才赶紧把他挂在腰间的钥匙拿了过来。
不过钥匙有点多，夏音试了十几次才终于试到了一把正确的，门很快就打开了，为了防止西斯突然醒来，夏音费力的把他拖到囚禁自己的小黑屋里，然后把铁门反锁上。紧接着就先闭上眼睛关闭一下这个眼睛的能力，想比刚刚，这时间间隔又缩短了一大半以上。
做好充足准备后，夏音蹑手蹑脚的慢慢往外走，一边打量着周围的情况一边搜寻着出口在哪里。
.......
——
黑夜降临，浮在空中的星星和月亮淡淡的皎洁光芒照亮了格兰纳城镇，在一处小意大利的街道上。
一位披着黑色斗篷的女人缓缓行走在街上，手中的纸张已经褶皱严重，但依然能看清纸张上是画着一个与夏音相似的少女模样。
这一个月来，她一直拿着这张纸在这座城镇徘徊，不断询问路过的人是否对画中的女人有无印象，一旦对方表现出一点异常，就抓起来彻底搜查他的记忆，但是效果显然不甚理想，唯一有点相关记忆的也是从三男一女的冒险者脑子提取的，但他们的记忆停留在更远地方，显然对自己寻找没有一点用处。
身为堂堂一个地狱大恶魔，如今也是有家不敢回，这让缇茜娅心情很是郁闷，如果再找不到那个吸血鬼少女，莱昂大人一定会撕了自己。




第六十七章 缇茜娅的疑惑

“哎！”
一想到后果，缇茜娅就深深叹了一口气，因为自己的失职导致放过了对于莱昂大人意义重大的人，就这点，要不是跟随莱昂大人近千年的缘故，换成其它人，也许早被撕成碎片去喂冥界三头犬了吧！
只是让缇茜娅一直想不明白的是，为什么好好一个吸血鬼会突然就这样凭空消失了？
能这样躲开自己的视线并且悄无声息离开的，缇茜娅只能想到那几个与莱昂大人地位相等的主神。
但是那只吸血鬼怎么可能那么强？从她身上都感觉不到多少力量的波动，明明弱得要死的感觉却做到了躲开自己的耳目离开。
难道她在扮猪吃老虎？
也就这有这么一个解释能让缇茜娅解开迷惑，如果真是这样，那自己见到她就要小心点了。
“缇茜娅！”
“莱......莱昂大人！”
就在缇茜娅这样想着的时候，脑海中突然出现了一个男人的声音，这让缇茜娅吓了一大跳，立马挺直了背脊，因为太过于惊吓，声音都变得有些颤抖。
莱昂大人突然找自己，缇茜娅此时的内心是非常害怕他是来找自己问罪的，那这样这就一切都玩完了。
“莱......莱昂大人，再给我几天时间，求求你再给我几天时间，我一定.......”缇茜娅语气中已经带着一丝丝哭腔哀求起来。
“我现在没时间，给你个位置，你去那里找她。”脑海中的另一头，莱昂却是皱起眉头语气冷冷的吩咐道。
“她？”
“那只吸血鬼。”莱昂语气淡淡的解释了一下。
“是！”
缇茜娅赶紧点头应到，随后脑中便传来一个具体的位置。
“你去看着点她，到时候跟我报告。”
“我知道了莱昂大人！”缇茜娅赶紧应道。
随后，莱昂的意识便退出了缇茜娅的脑海之中，意料之中的问罪没有到来这点，真是让缇茜娅开心到快哭了。
......
“苏瓦尔教国的尔斯特城？”
确认到位置后，一股黑雾迅速包裹起缇茜娅的全身，黑雾一散，缇茜娅已经消失在了原地。
.....
几秒后，远在格兰纳城镇千里之外的尔斯特城中，一道黑色的身影便缓缓显形，随后看了眼克姆斯商会的大楼后，身形再度一消，紧接着便出现在了昏暗的地下室之中。
为了防止打草惊蛇，缇茜娅选择隐蔽起自己的身形在暗中偷偷观察下方牢笼中的少女。
银发红瞳加上那陶瓷人偶般的俏脸，缇茜娅自然不会认错，毕竟这少女的模样可没那么容易让人忘记。
观察归观察，只不过情况却让缇茜娅皱起了眉头，又是一副完全难以理解的事情发生了。
只见这少女拿着撬棍不断乱挥击打着囚室外的男人，终于打倒后，又从他身上拿出钥匙开门？
这男的就一个普普通通的人类啊！这门也是普普通通的铁所制成的啊！你在干什么呢？直接一脚踹开不就好了？你吸血鬼的力量呢？你之前连地狱都能轻松跑出来，现在你在干什么啊？
搞不懂，完全搞不懂，难道想不用力量当回普普通通的人类体验一下人类的生活？
似乎也只有这么一个解释能说通了，之前她就是表现弱弱的欺骗自己，着实坏透的人，害自己差点被莱昂大人杀了。
......
——
“呜.......”
在这充满黑暗的空间里，一道异样的声音从一边传来，那是少女的哭泣声，这些声音，夏音刚开始就能在那个房间里陆陆续续听到，越往前走这些声音就变得越是清晰。
转过狭窄的走廊，另一间同样囚禁着人的小房间便映入眼帘。
人数比夏音想象中要多许多，这些人都簌簌发抖的躲在一边，对于突然出现的夏音也是带着一丝疑惑在打量着。
少女们的年龄大多数都与夏音相仿，偶尔能看到几个二十多岁面容姣好的女人，但她们此时的样子看起来都很是憔悴，显然被关这里已经有一段时间了。
“呜呜！哥哥~”
循着哭泣的声音看去，夏音在一边的角落中看到了一个年龄只有八岁左右的女孩。
八岁的也抓吗？
夏音心中叹息了一声，没想到这克姆斯商会连这么小的孩子都不放过。
之前那串开门的钥匙应该有一把是开这边的门，但是夏音却并没有打算去给她们开门，虽然很想帮她们，但是自己都是生死未卜的状态，能不能顺利逃出地下室都是问题，更何况谈救她们，这显然太不切实际了。
如果自己能顺利逃出去的话，也许就会考虑一下怎么帮她们一下。
心中再度叹息了一声，夏音迈步继续往前走，这一路上来，夏音根本没有看到其它的坏人，这让夏音感觉也太奇怪了，他们就不怕那些人突然跑了？
不过现实很快打了夏音的脸，也对的，这里四处都是石壁，那些少女要跑的话只能从这地下室唯一一个通往地上的出口逃走，只要这个小小的出口有人看着，就不可能有人能无声的逃走。
而这个出口此时却坐着四五个大汉，桌边的一角甚至甚至能看到几把长剑武器，这让夏音心中一凉，顿时苦着脸不知道该怎么办，待会要是那个叫西斯的男人醒来了，自己肯定跑不了，在这期间一定要想到办法才行。
......
“查斯、里尔，你们两个先别搬了，坐下来喝杯酒怎么样？”从出口的大门处又进来了两个大汉，一旁在喝酒的男人立即出声说道。
“杰尔副会长让我们弄快一点，等着出货呢，我们现在可没这时间，等会运完了这些酒桶，我再坐下来和你喝一杯。”查斯语气淡淡的回答道。
“那好吧！”
......
夏音见那两个叫查斯与里尔的大汉径直往这边走来，也是心中一惊，赶紧退到一边的转角处躲了起来。
听脚步的声音，那两人显然没有过来这里，夏音冒险偷偷去看，只见另一边的小房间里传来一丝丝动静，那两个人看来去了那个房间里。
......
“嘿咻！”
查斯与里尔不一会儿扛着一个酒桶慢慢走了出来，然后抬着它走出了地下室。
......




第六十八章 异常

见两个大汉走了，夏音轻手轻脚的不引起动静慢慢潜入了那个房间中，只见这里摆满了各种大木桶，一股浓重的麦酒味扑面而来。
......
“快点！杰尔副会长又让人催了。”
那么快？
听到两个脚步声慢慢靠近，夏音心中微微一惊，没想到两个人竟然那么快就回来了，然后赶紧四处张望，躲到了后边一处酒桶堆的身后。
查斯与里尔这两个大汉也没有察觉到什么异常，依旧搬起酒桶往外走。
......
确认到两人都离开后，夏音才敢慢慢探出头来，如今她已经有了一个不怎么可靠的办法，但好比没有办法要强，这是一个无奈的现实。
另一旁处摆着十几个空掉的大木桶，这个体积装下两个自己都是可以的，只要把自己装进去，他们就有可能把自己搬出地下室。
反正留给自己的时间可能也不多，夏音只能下定决心来赌一次。
从一边小心的拖着空掉的大酒桶到酒桶堆里慢慢整齐的摆好，让人看不出来异常后，才把木桶盖子放到一旁的酒桶上，然后整个人开始往里钻，最后把木桶盖子重新盖上，就这样静静等待着查斯与里尔两个人过来。
......
脚步声缓缓靠近，夏音不经屏住呼吸紧咬起嘴唇，双手捂着剧烈跳动的胸口，强迫着自己的心平静下来。
“来吧！这桶搬完就可以了。”
“终于搬完了，这可累死我了。”
咚咚......
“嗯？”查斯露出一丝疑惑的神色，放下了手看了眼这个大酒桶，对里卡说道，“这桶怎么那么轻？里面装的什么啊？打开看看。”
......
里面的夏音内心顿时暗叫糟糕，果然没那么容易，表情上变得很是苦涩难看。
啪！
“开什么开？”里尔伸手拍了一下查斯的手掌，没好气的说道，“这酒桶里除了装酒还能装什么？”
“但是这木桶轻太多了啊！”
“里面的酒估计又被外面那帮混小子偷喝了，你别管，这轻了对我们也是好事，能省多少体力，反正到时候还是要运回来的。”
“好吧！”查斯点点头，“听你的。”
“来用力，把这抬出去。”
......
——
“额！”
随着一声痛苦的低吼声，躺倒在地上的西斯缓缓恢复了意识，脑袋上、身体上都传来了剧烈疼痛的感觉，这让西斯不经倒吸一大口冷气，伸手抚摸了下生疼的脑袋处，一大片鲜红色的血液让他触目惊心。
抬头看了眼周围，发现自己竟然在囚室内，这让他顿时皱起眉头四处张望，果然那个少女不见了。
“该死！”
西斯低低咒骂了一声，努力支起身躯站起来，然后用力摇动着铁门，果然被关上了。
“快来人啊！”西斯用力摇晃着铁门发出巨大的声响。
......
——
“这是最后一桶了吧！搬完快点过来，你们两个的酒我准备好了。”
“马上就来。”查斯露出一丝笑容回答道。
“诶！你们有没有听到什么声音？”一旁的里尔突然问道。
“什么什么声音？”查斯眉头微微一皱问道。
“你安静一下听啊！”
......
果然，有些异样的声响从地下室的深处传了上来。
“那位置好像是那少女关押的地方吧！”里尔说道。
“不是有西斯在那里看着吗？西斯那家伙在搞什么啊！”一旁喝酒的大叔说道。
“我不知道。”里尔摇摇头。
“算了，我们几个去看看吧！”喝酒的大叔站起来招呼着起另外几个人。
“我和查斯要不要也跟过去看看？”里尔问道。
“不用了，你们两个就先上去吧！”
喝酒的大叔摇摇头，然后带着几个人往里边走去。
......
“我们快走吧！把这运上马车待会还能马上下来跟过去看看。”查斯说道。
“也对！”里尔点点头。
说完，查斯与里尔两人就继续抬起酒桶，上阶梯的时候，因为地面太滑的缘故，里尔不小心脚打滑，摔了一下，导致木桶重重跌在石阶上。
“呜啊~”声音刚发出来一点，桶中的夏音就赶紧用手捂住嘴巴，心中很是懊恼，因为刚刚的突然情况导致自己被吓了一下发出了声音。
“我去，这该死的地面。”里尔骂骂咧咧的站了起来拍了拍弄脏了的衣服，然后抬头就看见了查斯有些异样的眼神，顿时皱起眉头说道，“你这什么眼神？”
“没有！”查斯摇摇头，然后露出一丝坏笑，“我倒是没想到你摔倒的时候能发出那么美妙的女人叫声。”
......
“你耳朵聋了吧！我什么时候发出声音了？”
“你刚刚摔倒的时候不是呜啊的一声吗？”查斯说道。
“你才呜啊！我刚刚摔倒的时候没出声好吧！”里尔没好气的扒了一眼查斯。
“我刚刚听到了。”
“你想女人想疯了吧！什么时候都能听到女人的声音。”
“好好好，我疯了。”
查斯无奈点点头，也没兴趣和里尔继续争论事实，反正自己没有听错，里尔的话是害羞才不敢这样承认吧！这样想后，查斯也不好继续戳破里尔的脸皮。
......
“对了，话说回来，你觉得那女的怎么样？”里尔突然向查斯问道。
“女的？哪个？”
“就是地下室深处那个少女啊！你和我还有地下室那几个不都有幸看见过吗？其它那么多兄弟可就没那么好运咯，我想他们一辈子都想不到有那么漂亮的女人吧！”里尔的脸上露出了满是赞许的表情。
“你说的她啊！”查斯会意过来点点头，“确实太漂亮了。”
PS：被查.....
......
查斯与里尔两人抬着酒桶来到了商会的货物装卸处，把酒桶抬上马车摆好后，便下车准备离开。




第六十九章 林卡

“查斯里尔，你们两个辛苦了。”
两人刚下马车，就迎面走来一个青年，然后把手中的酒递给两人。
“是林卡啊！这里站了一天了，附近有什么问题吗？”里尔接过酒抿了一口然后递给了一旁的查斯。
“有我们十几个人在这里守着，谁敢过来闹事？”叫林卡的青年微微一笑回答道。
“也对！”里尔点点头，“我就先不和你说了，我们两个还要赶着下去呢！”
“那好！”
......
——
“快开门！”
西斯在昏暗的囚室中持续大喊着，随着听到的声音越来越强烈，守门的几个都是加快脚步赶了过来。
“西斯！你......你怎么会在里面？”喝酒的大叔伯伦一脸诧异的问道。
“你们快点去找，那女的跑了。”看到来人，西斯赶紧说道。
“跑.....跑了？”大叔伯伦酒醒了一半，但很快镇定下来，“没事，这地下室就一个出口，那里有艾纳那小子守着，想要跑出去没那么容易，她一定还在这地下室。”
“那女的会用一些诡异的魔法，我刚刚就是莫名失去意识，醒来的时候发现自己就被关在这里，我想她有可能已经逃出这地下室了。”西斯说道。
“魔法？”大叔伯伦皱起眉头，“会长没和我们说过这回事啊！”
“先别纠结这种事情了，赶紧多找几个人守住地下室的出口，同时也告诉一下上面的那些人，让他们注意一下银发红瞳的少女。”西斯赶紧说道。
“对！”
......
——
克姆斯商会一楼后方的卸货台
察觉到查斯与里尔两个人都离开而且也确认到周围附近并没有人后，夏音小心翼翼的不敢发出一丝动静把木桶盖子推开，然后从里面钻了出来，躲到了一旁货物集装处的阴影角落。
......
偷偷打量了一下情况后，夏音紧蹙起眉头。
这个卸货台很大，同时有着不下二十人的守卫监视着整个地方，大门的出口更是有六个人在看守着，想要躲过这些人的视线离开这里，简直是不可能的事情，就是因为这样，夏音才苦着一张脸不知该如何是好。
“快想快想快想！”
夏音的小手不断敲着脑袋逼迫着自己想出能解决的办法，但是这种情况还能想到办法脱身的就只能是天才了。
......
时间一点一点流逝，就在夏音内心越发焦躁打算找机会硬闯的时候，目光却看到了一旁不远处打开着的行李箱，行李箱里头看起来是棉布所制的服饰。
夏音一边注意着周围，压低着身躯缓缓向那边靠近，然后从行李箱拿出了一套黑色晚礼服的服饰。
克姆斯商会本身就是贩卖各类东西，这种看起来就很高级的晚礼服大概是面向贵族阶级的商品。
夏音不死心又看了眼行李箱里面，但是也只能翻出一双黑色的高跟鞋。
“哎~”
夏音心中很是失望的叹了口气，这种东西对于自己根本没用，自己现在需要的是能让自己逃出去的东西。
......
焦躁的小脸某一刻微微一顿，少女的视线重新移到了那件晚礼服上，眉头再度紧皱起来，低头思考着什么。
晚礼服？贵族？贵妇人？
一个大胆的想法就这样出现在了夏音的脑海间，这对于她而言确实大胆到有些过分，她甚至不知道自己能不能演好。
如果把这身晚礼服换到自己身上，把自己佯装成一个贵妇人，或许能试着骗过这些守卫的人。
可如果对方要是知道自己的样子，那就算佯装的再好也没用任何用处，但是好就好在他们应该是没见过自己的，从刚刚那个查斯与里尔的对话来看，见过自己模样或者知道自己事情的人只有他们两个加守着地下室出口的那几个。
所以，夏音觉得这个办法或许有那么点可能性可以试试看，因为起码总比直接冲出去这个办法要好一点，说到底还是没有多余的办法只能试一试这种冒险的事。
既然下定决心了，夏音就开始把身上的衣服脱下来，换上一旁的黑色晚礼服。
.......
——
“队长！为什么今天会长让我们要提高警惕啊！”林卡对着一旁的有许些白发的大汉布特问道。
“上面的事情就别管那么多了，大概又是出一些重要的货，除了这些还能有别的吗？”队长布特语气淡淡的回答道。
“本来是我打算今晚.......”林卡刚打算继续抱怨的时候，感觉到了身后一丝异样，转头看向那边质问道，“谁？”
......
少女的礼裙配合身体的线条描绘出流丽的弧线，漆黑色的裙子边缘装饰着蕾丝，绀色与酒红色的棉布蕾丝复杂的交织在一起，如同盛开在黎明时分的花束一般美丽。
礼服的黑色使得少女犹如无人踏足雪一般的肌肤更加美丽。而那比晚礼服还要艳美的银色长发，仿佛像是流过夜空的银河般随意垂落。
少女缓缓向这边走来，令看者心中为之痛惜的纤细双足被绢制的过膝袜包裹，装饰着紫罗兰的黑色珐琅革高跟闪着黯哑的光芒。
......
林卡与队长布特睁大着眼睛看着眼前的少女，那过份的美貌因为过于美丽，任谁都会为之倾倒。
......
率先回神过来的队长布特紧接着便是皱起了眉头打量起来，看着眼前少女的模样，显然是某个大贵族的家眷，但是布特今天却没有接到有贵族拜访商会的通知，而且来说，这么美的贵族少女，自己也不可能一点消息也不知道。
布特用手肘捅了捅一边的失神的林卡
“队长！你干什么啊？”林卡头也不回，视线一直紧随着少女的身上。
“你去问问她是谁。”队长布特在林卡耳边轻声说道。
“啊？”林卡微微一愣，显然很是疑惑布特的意思。
“我有点怀疑她的身份，你去确认一下。”布特在林卡耳边又解释了一下。
听到布特的解释后，林卡也是马上会意，表情迅速严肃起来，上前拦住了少女的去路，语气冷冷的质问道，“你是谁？你怎么会在这种地方？”
......




第七十章 佯装

对于被拦下盘问，夏音心中也是早就预料到了，这种时候一定要表现的淡定，既然决定佯装贵族夫人，那夏音自然要把那份贵族的气质表现出来。
轻轻深呼吸一下后，夏音眼神冷冷的直视着林卡，弓形的眉毛微微一皱，用最冷的语调说道，“怎么？林普斯养的狗都这幅德性？”
“你.......”林卡怒目一视，显然被少女歹毒的话气到了。
......
一边的队长布特则是伸手轻轻拽了拽林卡的手，示意他不要冲动，同时看向少女的目光有了许些变化。
这份傲慢的气质倒的确很像是那些大贵族的丑恶嘴脸，这让布特有些怀疑自己刚刚的推断是错的，眼前的少女或许真的是大贵族的家眷。
“你这种下等的庶民也有资格询问我的身份？”夏音冷笑着反问道。
“夫人消气，他不懂礼仪有失尊敬，希望夫人能原谅他的莽撞。”布特上前露出灿烂的笑容赔笑道。
“哼~”夏音表情冷冷的哼了一声。
“夫人是怎么来到这里的？”
......
夏音眯着眼睛看了眼眼前有不少白发的大汉，随后以一脸嫌弃的表情说道，“刚刚在三楼转悠下来却没想到来到了这种鬼地方，真是晦气，一股股贱民的腐臭味。”
“你实在.......”
林卡刚要生气的时候，布特赶紧在拉了下他的手并且瞪了他一眼，这才让他又老实下来。
“这条狗什么名字？为什么从刚刚开始就一直乱吠？”夏音皱着眉头向布特质问道。
“夫人消气，您大人不记小人，原谅他一次吧！”
一听少女要问林卡的名字，布特心中也是微微一紧，如果这少女真是贵族，那这绝对害了林卡啊！这是布特不愿见到的画面。
“原谅？”夏音眉头一挑，语气冷冷的说道，“让他跪下来说声对不起我考虑一下。”
“你......”
“你跪下给夫人道歉。”布特纠结了一下后对林卡轻轻说道。
“我......”
“跪下！”布特怒喝一声。
......
经过这么一出，布特对于少女的身份已经确认了不少，这种咄咄逼人的态度以及这傲慢的话语确确实实是那些肮脏的贵族才能做出来的。
林卡双手紧握，指甲几乎陷入肉中，万般憋屈中，缓缓跪下双膝，语气颇为不甘的道歉道，“对不起！”
“这就是你的诚意？”夏音眉头一皱语气颇为不悦的质问道。
“夫人你想？”布特赶紧上前小心询问，生怕继续惹恼了她。
......
夏音冷冷的蔑视着林卡，鞋子向前一伸，说道，“我鞋脏了，让这条狗帮我舔干净。”
“这......”布特顿时一脸为难的神情。
“怎么？如此没有诚意的话，那我拒绝他的道歉。”夏音以平板淡漠的语气说道。
......
此时，队长布特内心是极为后悔，看少女这态度与气势，这是真的货真价实的贵族啊！自己刚刚确实鲁莽了，怂恿林卡去招惹她，如今不丢些人看来很难圆满收场。
......
“林卡......你就委屈一下吧！是我的错，待会我会补偿你的。”布特压低身子在林卡耳边劝到，希望他不要把这件事弄大，否则对他乃至对自己而言都不会好过。
......
而此时低头跪着的林卡似乎也渐渐明白了现状，最终只能咬着牙接受这份屈辱，将头伸了过去......
眼见林卡要伸舌头舔自己的鞋子时，夏音心情也是有许些复杂，最后把脚缩了回去，语气淡淡的说道，“狗就应该有狗的样子。”
.......
布特见少女似乎已经打算放过林卡，心中也是微微一喜，满脸笑容的上前说道，“夫人！您消气了的话，我送您回大厅吧！”
“不了！”夏音摇摇头，“反正我现在也打算出去，来都来到这里了，就从前面的大门出去吧！”
“可是.......”布特顿时露出一脸为难的神色，这种卸货口是不允许不相关的人进出的，这点林普斯会长强调了很多次。
“怎么......有问题？”夏音眉头一皱，语气又带起许些不悦。
......
“没！”
会长说是那么说，但如果对方是贵族的话，布特也不会傻到去得罪她。
“那就别那么多废话。”
“夫人说的是！”
......
夏音撇了眼布特，迈步从两人身边走过，缓缓向前方的大门走去。
当布特的视线无法在看到少女的脸时，夏音一直佯装的表情迅速出现一丝裂痕，嘴唇微微颤抖，如果此时将后背的礼服扒开，那会看到背上那无数细小的汗珠。
令夏音自己都没想到的是，自己仅仅只是看过小说电影，学着里面的人物语气说话，最终还能这样蒙混过关，这着实有点难以言说，看来命运之神也并没有完全抛弃自己。
......
越过大门守卫的六人，夏音算是终于踏步离开了克姆斯商会，这个事实让夏音提起来的心慢慢放下，嘴角也是忍不住开始上扬。
外面的空气真的是美好，自己的智慧也是棒棒的。
“你是.......”
一个男人的身影从夏音身边走过的时候，脚步微微一顿停了下来，转头看着少女的背影与回想着刚刚见到的半边面容，顿时眉头紧皱，男人出声喊道。
......
听着这让自己感觉到本能危险的熟悉声音，夏音僵硬着脸颊往回一看，只见一个算是熟人的男人出现在了自己面前，对于他的样子，夏音想必自己短时间应该是不会忘记的，他就是之前与西斯一起看守自己而之后又被支走的历克。
少女那仿佛夏日绿草般轻柔的笑脸彻底一垮，看着对方的表情，显然他也是认出了自己。
.......
“你......你.....你怎么出来的？”历克瞪大了双眼，一脸难以置信的表情大声质问道。
......
既然被认出来了，夏音可不会傻着还愣在原地，趁历克惊讶的还没有回神接受状况的时候，赶紧迈步不要命的跑了起来。
“站住！”看到少女拔腿就跑，历克也是迅速回神感觉大喊，随后转头看向不远处守门的六个人吼道，“你们别愣着了，快过来去追那女的，她是今晚出货的商品啊！”




第七十一章 东尼

“她奶奶的！”布特一听，顿时气的直接破骂到，没想到自己一个五十多岁的人还被一个刚出生毛都没长齐的小毛孩这样耍了，“待会让我抓到她，我非打断她一条腿。”
......
——
夏音用力逃到了大街上，此时的主街道上早已是见到不到几个人影。
教会在哪边来着？
有些路痴的夏音此时看着左右两边的方向是一脸茫然不知道该往哪跑，完全分不清自己来的时候是从哪条路来的，不过，这种迟疑也仅仅是一小会儿的事情，感受到身后的的压力，夏音是只能让自己努力跑，剩下的只能交给天意。
“救命啊~救命！”
夏音在大街上跑着还不忘扯开嗓子大声呐喊呼救，只希望能有几个路过的好心人对自己伸出援手。
......
看街上行人的反应，也不能说夏音呼救的效果没有，倒不如说效果出类拔萃，只是.......只是很多人第一时间表现出气宇非凡要为少女伸张正义，但下一秒见到追着夏音身后的几个大汉后顿时怂了下来......
......
时间过了一小会儿，街上依旧没有出现对夏音伸出援手的人，不过此时还有一个更严峻的问题，她发现自己跑的方向越跑越偏，街上的行人越来越少，明显在离开热闹的繁华地段，这样的话，出现能救助自己的几率无疑更小。
少女回眸看了眼身后，发现自己与那些坏人的距离比起之前缩短了一大截，这样下去，追上自己也是迟早的事情。
不能把希望寄托在那虚无缥缈的骑士们上，必须想办法自救才行。夏音内心开始想着办法怎么甩开那些人，这样直直跑的话希望太渺茫，必须依靠一些东西让自己的身影能离开他们的视线，这样才能制造逃出去的机会。
这样想的话，夏音只能想到自己钻进小巷之中，利用房屋作为障碍躲开他们的视线，但是.......但是说实话夏音对小巷有不少不安，因为之前被查斯曼伯爵的人追着逃跑的时候，自己就是因为吃了不熟悉地形的亏，被他们往一个方向赶，最后把自己逼上了绝路了。
.......
思考也只是一会儿的事情，决定很快就下来了，但与其说是决定，倒不如说是无奈的选择，似乎也只有钻巷子跑这一条办法可行了。
在前方的房屋间过道处，夏音转身钻入小巷，在黑暗的巷子开始继续奔跑起来......
......
“历克，她进巷子了。”
“追进去，一定要抓到她，她要是跑了，你我全部都要完蛋。”历克咬牙切齿的说道。
“知道了。”
.......
都在赌上自己未来的人生，夏音与历克他们都很用力的奔跑着，前者一旦被抓，那也许今后就再无光明可言，后者一旦没抓住，那等待的就是教会无止境的问责，最终也许会被流放边境。
.......
夏音再一次拐弯的时候，眼前的情况却是让她一愣，一堵巨大的墙挡在了她的面前，这里是死胡同。
身后那些人的声音渐渐靠近，此时夏音就算想转身离开也为时已晚。
“喂！这里。”
........
“人呢？”看着眼前的死胡同，历克瞪大着眼睛厉声质问道。
“明明看到她转弯拐进这条小路，怎么人不见了？”
“我也是看见了啊！这难道还能插翅飞了？”
“别磨蹭废话了，快进去找找看，她不可能就这样消失的。”历克说道。
历克皱着眉头迈步踏入小路之中，随后另外五个人也跟着走了进去，六个人开始细心的搜索着，除去前方几个破烂的箩筐外，这条死胡同并没有什么多余的东西，所以他们六个关注的重点是墙壁上有没有什么问题。
......
六人很快搜寻完毕，结果很明显，没有看到什么可疑的地方，这让历克表情很是扭曲，随后看到了脚边的几个箩筐，很是气愤的踢了一脚，顿时几个箩筐往前滚落，露出了挡着的墙壁破洞。
......
“狗洞？”历克的表情露出一丝诧异，随后表情更加扭曲，“她从这里跑了，你们快钻进去。”
“历克，你冷静点，这大小我们钻不过去的。”
“找，快去给我找。”历克的声音很是气急败坏。
......
——
低矮的天花板，贴布的墙壁，这个空间昏暗而狭窄，夏音一边抬头四处打量，一边紧跟着前方瘦弱矮小的身影。
“到了，这里坐一下吧！”
前方又传来了那略带稚嫩的声音，随后他从一边取出一盒火柴，点亮了放在生锈铁桶上的油盏灯。
微弱的光芒瞬间照亮了这个空间，夏音也才得以真正审视到眼前救助自己的小“恩人”！
“你住这里吗？”
夏音看着周围的东西，这里很明显是有人居住的地方。
“是的！”小男孩点点头，语气淡淡的说道，“如果让你感觉到不舒服的话，我也没办法。”
“为什么会感觉到不舒服？”夏音有些疑惑的问道。
“你这种贵族一定都习惯了干净的大房子，我这里又小又黑还脏。”
“啊~”夏音马上会意过来，看了看自己身上的衣服，“我不是贵族，这衣服是我偷来的。”
......
小男孩皱着眉头抬起头看着夏音问道，“你是因为偷了衣服他们才追你的？”
“这个.......这个说起来有点.......小孩子还是不要知道那么多比较好。”夏音面露难色的回答道，然后赶紧扯出一丝笑容问道，“小朋友，你几岁啦？”
“小朋友？”小男孩眉头一挑，颇为无奈好笑的样子说道，“我已经十岁了，你叫我小朋友？”
“我二十三岁啊！叫你小朋友不是理所当然的吗？”
“二十三？”小男孩一脸诧异的眼神看着夏音。
额.......
夏音这才想起这外表的年龄很显小的，只好无奈改口，“好吧！其实二十岁。”
“你当我三岁小孩吗？你有二十岁？”
“那十八岁！”
“顶多十六岁。”小男孩语气淡淡的说道。
“好吧！”夏音无奈的点点头，“你叫什么名字？”
“东尼！姐姐呢？”
“我叫夏音。”夏音露出一丝微笑，看着小男孩东尼头上的鸭舌帽时，突然有一股熟悉的感觉迎面而来，带着一丝疑惑的表情问道，“我们之前是不是见过？”




第七十二章 东尼 二

“没有！”小男孩东尼很是迅速的否决了。
“但我总感觉在哪里见过你.......”夏音突然皱起眉头想了起来。
咚咚咚......
就在此时，房间的门口传来了沉重的敲门声。
小男孩东尼的脸上迅速露出凝重的眼神，然后板着脸小声对夏音说道，“你去床底下藏着，我开门。”
东尼看着夏音已经藏好后，才上前把门打开。
随后夏音的熟人历克就踏步冲了进来，然后环顾了一眼小屋的四周，才语气冷冷的对东尼问道，“这里你一个人住？”
“是......是的。”东尼的表情显得有些害怕。
“你有没有见过你一个银发红瞳穿着黑礼服的少女？”
“没.....没！我刚刚都还在睡觉。”东尼语气弱弱的回答道。
......
历克见没什么异常后，才转身离开了这里，等了一段时间后，夏音才敢慢慢从床底下钻出来，然后拍了拍满是灰尘的衣服。
“啊啊啊~我...我...我想起.......”夏音刚刚一直在思考着为什么会觉得自己见过东尼这件事，然而没想到真的让自己想到了。
“嘘！”东尼赶紧伸手死死捂着夏音的嘴巴，压低着声音说道，“你不要那么大声，他也许还在附近呢！”
........
小男孩东尼见夏音点点头表示理解之后，才敢放开捂紧夏音的手，然后颇为不悦的说道，“都说胸大的女人无脑，怎么你这种没胸的还没脑子呢？”
“你......你说什么？”夏音顿时气乐了，没想到自己一个活了二十三年的人了，会被一个十岁的小孩子训斥。
“我说的不对吗？”东尼反问道。
“我是大人，不和你小孩子一般见识。”夏音深吸一口气，努力平复下自己的情绪。
“说吧！你想起来什么了。”
“你是不是之前偷了我的钱袋？”夏音鼓着脸颊气呼呼的质问道。
“没错，是我。”东尼很是直接的承认了。
“果然是你，小小年纪不学好，你这小混蛋。”见东尼很是直接的承认，夏音用变尖的嗓音说道，“你知道你害的我多惨吗？”
“对此的话，我也感觉很抱歉，但是我不偷你的钱袋我也活不下去，所以我并没有后悔，另外，钱袋里的钱我已经用完了，就算你想要回来也没有，不过那个空钱袋我是考虑可以还给你的。”东尼语气淡淡的说道。
“嘿呀~我这辈子就没见过你这样厚颜无耻的人，做坏事了还说的那么理直气壮。”
“生活所迫，姐姐就多加理解我吧！另外，我刚刚还救了你，你就是这样对待你的救命恩人？”
“呸~”夏音轻啐一声，“要不是你把我钱袋偷了，就不会有现在这事。”
“真的？”东尼眉头一挑，语气很是挪揄的反问道。
“当......当然！”看着东尼的表情，夏音内心尽管知道一些什么，但还是不愿在他一个小孩子面前服输。
“他们在这个月3号、12号、17号就分别抓了三个和你年龄差不多的女人，而且姐姐这俏丽的模样，我想他们绝对不会放过才对吧！”
.......
“你怎么知道的那么清楚？”夏音皱起眉头问道。
“什么？”
“就是你怎么知道他们什么时候抓了什么人？”
“因为我认真观察了他们。”东尼眼神微微一暗。
“你为什么观察他们？看你样子，是有什么事吧！”夏音自然看到了东尼脸上的一丝变化，语气变的有些温柔的询问道。
“上个月他们把我八岁的妹妹抓走了。”
“妹妹？”夏音脸上露出一丝诧异，没想到是那么深的缘由，“你既然知道为什么不把这些情况告诉那些维护治安的骑士士兵？”
“哼~”东尼冷哼一声，“那些大贵族和那商会有密切来往，你觉得我去说会有用？如果真去说的话，现在我估计都已经是一具冰冷的尸体。”
.......
夏音心中微微叹息了一声，想想自己之前的经历也能明白，连这个城市最高的统治者查斯曼伯爵都是那副德性，手下那些人的作风自然也是好不了哪里去。
“说起来，今天早上开始，那些教会的所属的圣十字军骑士就在一直找姐姐，姐姐是不是他们头头的夫人或者情妇之类的。”东尼轻佻的笑着向夏音问道。
“你才是情妇，你一生都是情妇！”夏音白了一眼东尼，没好气的回答道，“你怎么知道他们是在找我？”
“银色的长发，如红宝石般的眼睛，这种样子可非常罕见，这尔斯特城里除了姐姐一个应该很难找到第二个了吧！”东尼语气淡淡的回答道。
......
东尼的话也是让夏音内心的某个角落安定了不少，之前是奥斯先生的介绍才去了克姆斯商会，因为觉得是奥斯先生是好人，所以才对他介绍的人放下了警惕，导致自己差点又被卖了，至此，夏音对于奥斯先生也是半带处于不信任状态，但是看样子，显然奥斯先生对于自己的朋友林普斯没有任何知情。
“对了，你不是可以找教会帮忙？”夏音问道。
“教会？”东尼眉头微微一皱，“虽然他们的权利很大，但是这种事情不是他们负责的范围，他们能提供的帮忙很有限，而且他们也有和贵族勾结的可能不是吗？”
“我......我觉得布莱克神父还有奥斯团长不是那样的人。”
“姐姐果然认识他们的头头，你既然不是他们的情妇或者夫人，那一定是他们的禁脔吧！”
“喂喂喂~你个小屁孩怎么说话啊，怎么说话那么难听。”夏音皱起眉头说道。
“一般姐姐这种漂亮的女孩子都是当那些贵族的玩物。”东尼以一贯的语气继续说道。
“你年纪轻轻的，怎么一点不学好，老是知道这些没用的东西。”
“姐姐没有不否认就说明我的猜测是真的啦？”
“谁说的？我怎么可能去当别人的玩物？要玩也是我玩别人。”夏音没好气的回答道。
“可是姐姐没有小JJ怎么玩别人嘛~”
“你闭嘴！你闭嘴！你闭嘴！臭小鬼。”夏音气急败坏的低吼道。
......




第七十三章 不好啦会长

“你想不想救你妹妹？”夏音用低沉的语气认真问道。
“当然！”东尼用力点点头。
“那我和你一起去找布莱克神父和奥斯团长吧！我觉得他们能帮我们两个。”
“你真的有信心他们没有和贵族串通一气？”东尼皱起眉头，有些不安的问道。
“我想应该没有的.......”夏音语气也是有些不确定的回答道，毕竟对布莱克神父以及奥斯团长没有多少了解，算起相识的时间，都没一天。
“那我信姐姐一次吧！”东尼叹了口气说道。
“谢谢！”
“反正也没什么大不了的事情，大不了一起下地狱。”
“我和你不一样，我可不会下地狱。”夏音轻笑着说道。
“会的，你一定会下地狱？”
“你为什么那么肯定？”夏音巧妙的扬起一边的眉毛问道。
“我妈妈说过，越漂亮的女人越坏，像姐姐这样的女孩子，一定是坏到骨子里头的。”
“你这样夸我我是不会高兴的。”夏音以毫无抑扬的语气说道。
......
“你这表情又怎么了？”夏音看着东尼露出很是诧异的神情打量自己，顿时皱起眉头询问道。
“没！”东尼轻轻一笑摇摇头，“平时这样夸一下，那些女人都笑不拢嘴，姐姐倒是有点不一样啊！”
“你要是觉得我是普通的女人就大错特错了，我之前好歹也是二十三岁的大男人.......”夏音语气淡淡的说道。
“二十三岁的大男人？”东尼露出一丝疑惑问道。
“没什么！”
“姐姐你说啊！你都吊起我的好奇心了，你又不说？”东尼露出一丝不满的神情催促道。
“说什么说？反正我说了你这种小屁孩也不信。”夏音没好气的应道。
“你说啊！你不说怎么知道我不信你？”
“好吧！说说也没什么，不过你要保密，不许出去乱说，不然别人把我当傻子的话我要你好看。”夏音恶狠狠的警告道。
“好好好！我以主的名义起誓，绝不乱说。”东尼拍了拍胸膛，一脸认真的说道。
“差不多两个月前，我还是个男的，那时候因为出了事故导致死了被转生到了这个世界，还变成了女的。”夏音压低声音神神秘秘的在东尼耳边说道。
.......
东尼的表情越加微妙的看着夏音，用好像吃到沙一样的表情说道，“姐姐在开什么玩笑？”
“什么开玩笑？”
“男的怎么可能转生成女的？”
“我不就是吗？你看，我就说了我说出来你都不信。”夏音白了一眼东尼。
“如果姐姐说的是真的，那创世圣经就要改了。”东尼轻叹了一口气说道。
“创世圣经是什么？”夏音问道。
“教会杜撰编辑的这个世界起源的书，那里记载着从创世到现在所有发生的一切大事情，姐姐这个都不知道？”
“我怎么可能知道？”
“那我推荐姐姐可以去看看那创世圣经，了解一下这个世界的起源经过。”东尼语气淡淡的说道。
“有机会的话！”夏音点点头，反正心中也是早有这种打算，毕竟自己对于这个异世界一直都是相当陌生，什么也不知道。
“另外我建议姐姐您呢，不要把你这些事乱说出去。”
“不用你说我也会。”
“首先我是怕你散播这种挑战教会权威的迷信会被教会抓起来烧死外，其次就是害怕你是傻子这件事被人知道了。”东尼以平板淡漠的语气说道。
“臭小鬼！你说谁傻子？”
......
——
克姆斯商会的三层
会长林普斯躺在松软沙发上，右手轻轻摇晃着手中的高脚杯，抿了一口酒杯中的葡萄酒后，嘴中露出一丝愉悦的笑容对一旁的副会长杰尔说道，“刚刚纳顿侯爵又让人来催了。”
“他看来很喜欢那少女。”杰尔语气淡淡的说道。
“谁不喜欢？”林普斯轻轻一笑。
咚咚咚......
随着几声急促的敲门声，林普斯与杰尔都停下了闲谈。
“进来！”
“会长！”
进来的是林普斯的随从里卡，此时只见里卡一脸惊慌的走了进来。
“怎么了里卡？”林普斯顿时皱起眉头问道。
“会.....会长~”
“快说！”里卡欲言又止的模样让林普斯颇为不悦，心中的那颗心提了起来，“是不是奥斯查到我们这里了？”
“不.....不是！”里卡摇摇头。
“不是就好。”林普斯提起的心又放了下来，“那其它都算小事，你慌什么？”
“那女的跑了！”
“你说什么？”林普斯站了起来，睁大眼睛一脸怒目的看着里卡。
“那......少女......跑了，我们没能抓回来。”里卡语气弱弱的出声继续汇报道。
“跑了？她怎么跑的？”林普斯以愤怒的语气质问道。
“这......”里卡表情显得很是为难，有点不知道该怎么解释。
“林普斯，你先冷静一点。”副会长杰尔皱起眉头淡淡的说道。
“你让我怎么冷静？那可是五十万金币啊！”林普斯朝着杰尔怒吼道。
......
杰尔看着林普斯的神情，也是叹了口气，现在的林普斯显然被愤怒冲昏了头脑有点无法马上认清接下来的局势。
“里卡！”杰尔语气淡淡的喊道。
“副会长！”里卡应道。
“你现在马上让人把地下室那些女人转移出去。”杰尔语气淡淡的吩咐道。
“移到哪？”里卡带着一丝疑惑问道。
“嗯......”杰尔低头思虑一下后才继续说道，“移到我们的酒厂去。”
“全部吗？”
“是！”杰尔点点头。
“这样大规模转移很容易出问题的。”里卡有些不安的说道。
“现在是非常时期，冒点险应该的。”
“我知道了，副会长，我马上让人去安排。”里卡点点头。
“另外，那些关人的地方也让人去打扫安排一下，放些东西进去，把那里伪装成仓库之类的，整个地下室我不希望看到有任何一点异常，我希望一小时后，那里只会是一个普普通通的地下仓库，你懂了吗？”杰尔表情很是冷静的吩咐道。
“我明白您的意思，我这就让人去安排。”
......




第七十四章 回来的夏音

时间过了一会后，林普斯瘫软在沙发上揉着脑袋，表情慢慢平复了下来。
“冷静下来了吗？”杰尔问道。
“好多了！”林普斯有气无力的回答道，“刚刚幸亏你及时把对策安排下去，不然局势可能会进一步扩大。”
“这没什么，现在我们或许不是该说这些的时候，纳顿侯爵那边打算怎么应对？我们已经收了他一万金币的定金，如今人没了，他想必不会轻易放过我们。”杰尔皱起眉头问道。
“尽量和他沟通吧！”林普斯叹了口气。
“如果这件事没有谈妥，我们在维沙尼亚王国的资产.......”
“我知道！”林普斯揉了揉太阳穴。
......
——
吱......
教会的图书馆大门被人推开，布莱克神父抬头看向那边。
“奥斯！事情进展怎么样了？”
......
团长奥斯进屋，将腰间的佩剑取下放到书桌上，语气有些无力的回答道，“到现在还没有一点有用的消息。”
“是这样啊！”神父布莱克眼神微微一暗，“不过，也许明天就会有结果也说不定。”
“城里四个大门出口我已经让人严加把控，但是却依旧没有发现任何有用的信息。”
“只要控制住进出城的关卡，那些人也就不能把人送出去，我们还是有希望找她出来。”
“不！”团长奥斯摇摇头，“他们未必会走正经渠道把人送出去。”
“怎么说？”布莱克神父皱起眉头带着一丝疑惑问道。
“利用魔法阵、地道，这种办法可不算少，我现在最烦的就是对方有这种手段，如果有的话，那现在是多一天，夏音就危险一天。”
“那你有什么其它对策吗？”
“只能继续增派人手，覆盖性的搜索。”
......
咚咚咚
随着敲门的声音想起，两人都是停下了交谈的声音，神父布莱克应了一声后，门便被立即推开，芙雅急匆匆的走了进来，还不待布莱克出声发问，芙雅语气匆忙的说道了，“夏音回来了！”
......
神父布莱克与奥斯都是微微愣了一下，在怀疑自己是不是听错了。
“她在哪？”奥斯急忙出声询问道。
“正殿大厅！”芙雅回答道。
......
——
芙雅带着奥斯与布莱克两人，穿过石廊来到了教会正殿的大厅，此时只见夏音站在一边，皱着眉头和身旁的小孩说话。
“夏音小姐！”奥斯上前喊道。
“奥斯先生，布莱克神父。”
“你没事吧！”奥斯紧皱着眉头，上下打量着夏音，神情有许些担忧的询问道。
“没事！”夏音摇摇头，示意他不用担心。
“没事就好。”奥斯点点头，然后注意到夏音身旁的小孩子，有些疑惑的问道，“这小孩是谁？”
“我是她的救命恩人，你可要好好感谢我，是我把你的情妇救出来的，要不然她现在都被人抓回去卖........”东尼顿时满是神气的挺起胸膛插嘴说道。
“都说了不是你想的那样，臭小鬼，我说几次你才明白？”夏音紧咬着嘴唇，气的牙痒痒，两只手死死捏住东尼的脸颊气呼呼说道，
“好疼好疼好疼~姐姐好疼啊！”东尼顿时求饶道。
“你再乱说话我要你好看。”夏音恶狠狠的警告了一次后才松开了手，
......
“我看这里也不怎么方便，去我书馆里说话吧！”一旁一直站着的神父布莱克此时才缓缓出声说道。
“也好！”奥斯点点头。
......
——
将门缓缓关上后，奥斯颇为绅士的为夏音拉开椅子，夏音点点头以示谢意。
“事情能简单说一下吗？”布莱克神父语气淡淡的看着夏音问道。
“嗯！很抱歉让你们担心了。”
“是克姆斯商会吗？”奥斯语气急切的询问道。
......
夏音看着奥斯的神情，表情微微一变，嘴角微微扬起一丝别人不易察觉的笑容，看来这次自己并没有相信错人，奥斯先生与布莱克神父真的是好人。
“嗯！”夏音轻轻应了一声。
“我就知道，我昨天听到你失踪的时候，我就猜到和那克姆斯商会有关，不然怎么会那么巧，我原本都打算.......”
“我怎么没听你说过你怀疑是克姆斯商会干的？”一旁沉默的神父布莱克皱着眉头看向奥斯问道。
......
突然间，神父布莱克感受到了自己的脚被人踹了几下，然后紧接着就看到奥斯在跟自己挤眉弄眼。
“我说过，我当然说过，你忘记了，布莱克。”奥斯故作大声的说道，然后微微弯下身躯，在夏音看不到的角度上，压低着用只有两人能听到的声音说道，“我明天祷告时候捐赠十个银币。”
“才十个？”
“你别欺人太甚！”
“二十个。”
“你.......”奥斯怒目一睁，最后无奈的说道，“好！不过你要多夸夸我，给我表现机会。”
......
神父布莱克有些无奈的看了一眼奥斯，然后才颇为无奈的点点头附和道，“看来我好像是忘记了，你似乎是说过这种话。”
“我当然说过。”
“当然，毕竟我们的奥斯团长能力可是很强的。”神父布莱克口是心非的附和道。
......
看着两人一下子有些阴阳怪气，夏音顿时露出满是疑惑的神情，“奥斯先生和布莱克神父低头在说什么呀？”
“没有，什么都没说。”奥斯赶紧摇摇头，“对了，你昨天下午去克姆斯商会时候到底发生了什么？”
“昨天去那里应聘准备熟悉工作环境的时候，我喝了一杯水就晕过去了，然后再次醒来的时候就在他们地下室里的小黑屋里，我之后想到了办法从里面逃了出来，就赶紧来这里找你们了。”
“你关押的地方还有其它和你同龄差不多的女人吗？”奥斯问道。
“有！”夏音点点头，“有很多和我一样的年龄的。”
“难怪，这事件一直得不到解决。”奥斯露出一些无奈的笑容叹了口气。
“奥斯，你这话什么意思？”布莱克神父露出疑惑的神情问道。
“克姆斯商会很早很早之前就与那些贵族有往来，那这样的话，对于克姆斯商会的所作所为，那些大贵族都会睁一只眼闭一只眼，所以这事件发生了三年都没有查出一个结果。”




第七十五章 对证

“那你打算怎么办？”
“给这件事一个结果。”奥斯露出严肃认真的表情，然后看着夏音说道，“夏音，你愿意帮我去指证克姆斯商会吗？”
......
夏音微微一愣，看了一眼身旁的东尼后，才缓缓点头说道，“嗯！”
“好！那我们现在就去。”奥斯露出一丝灿烂的笑容，然后对着门外大喊一声，“蕾娜！”
“奥斯团长！”蕾娜推开门走了进来，以凛然的语气应道。
“带三百个人跟我去克姆斯商会。”奥斯吩咐道。
“是！”
“慢着，我也去。”布莱克神父双手撑起椅子的扶手站了起来。
“布莱克，你也要来见证我威武的时刻吗？”奥斯露出笑容问道。
“我是怕你不理智做出什么麻烦的事情。”布莱克一脸无奈的摇摇头。
......
——
天空上明月高悬，群星璀璨，夜风轻轻吹拂而过，扫过这小意大利模样的街道。随着急促杂乱的马蹄声响起，一道道银色的身影飞驰而过，朝着不远处的克姆斯商会前进着。
......
“请各位有序的从这边离开。”
教会的骑士们将克姆斯商会四周围住，然后让人进去将里面的闲杂人等有序的从商会的正门疏散开来，为了确保之后的工作如果出现战斗不会伤及无辜的平民。
......
“没事的，我都说了奥斯先生和布莱克神父值得信任。”夏音微笑着看着东尼说道。
“嗯.......”东尼双手紧握，心情很是忐忑的看着克姆斯商会的大楼。
“等会你就能见到你妹妹了。”夏音语气柔柔的说道。
“还......还能见到吗？”东尼眼神微微一暗，“她已经被抓走一个多月了，也许早被卖走了也说不定。”
“你妹妹是八岁吧！”
“嗯！”东尼语气低低应了一声。
“是亚麻色的头发吗？”夏音问道。
“你怎么知道？”东尼一边回答一边抬头看着夏音。
“那我想我刚刚见到过她。”夏音温柔的笑道。
“你......你见过她？”东尼眼神显得有些吃惊。
“嗯！”夏音点点头，“她和那些女人都关在地下室的房间里。”
“真的吗？她还在？”东尼语气很是激动的确认问道。
“真的，我想那个是你妹妹没错，毕竟你们两个很像。”夏音语气很是温柔的轻声安抚着东尼的情绪。
“那她一定是我妹妹！”
......
“夏音！”一旁的奥斯突然出声喊到，表情很是认真。
“在，奥斯先生。”
“待会，你可要站在我的身边，这样我才能好好的保护你。”奥斯用低沉认真的语气说道。
“......是！”夏音表情愣愣的应道，看着奥斯的红宝石眼眸闪起一丝丝光亮。
哇~好帅好霸气啊~
夏音内心有些激动的看着奥斯的背影，这就是前世自己一直想成为的男人类型。
......
奥斯余光的眼角看到了夏音表情上的那份憧憬，顿时心中大呼高兴，然后转头看向另一边的布莱克神父，露出一丝灿烂的笑容，还对着他比了下大拇指。
布莱克神父眼神很是微妙的白了一眼奥斯。
......
“东尼！”夏音靠近了点东尼，压低着声音喊道。
“姐姐怎么了？”
“待会你可要站在我的身边，这样我才能好好的保护你。”夏音用低沉认真的语气说道，然后还朝着东尼重重点了下头，示意他不要害怕。
做完这些的夏音，内心顿时满是愉悦，早以前自己也想这么说一次试一试了。
.......
“你......大概连我都打不过。”东尼语气冷冷的朝着夏音泼了一盘冷水。
......
——
“会长！不好了，奥斯团长带着很多人来了。”随从里卡冲进了三楼的办公室里，语气很是慌张的对林普斯报告道。
“我知道了，你下去吧！”林普斯点点头，以平板淡漠的语气应道。
“是......”
......
“没想到他们来的那么快。”林普斯面色有些难看的跟杰尔说道。
“就昨天布莱克主教和奥斯团长专程来这里找，也不难猜到他们的关系并不简单。”杰尔深深叹了一口气回答道，“我们千万不能被他们抓到尾巴，否则就算是查斯曼伯爵出面也保不了我们。”
“教权大于皇权吗？”林普斯眯起的双眼掠过一丝阴影，“希望这次不会有什么事。”
“该做的我们都做了，只要他们拿不出其它证据，那这次就不会有事，待会无论遇到什么事，我们都不要承认，我已经吩咐下去了，没人见过那女孩，你懂吗？林普斯。”
“我知道了，走吧！”
......
——
一楼的大厅处，奥斯团长与布莱克神父都站在大厅的中央。
“布莱克主教！”林普斯与杰尔都先向布莱克行了个礼后，才转身看向奥斯，“奥斯团长，你这是干什么呢？”
“接到别人的举报，你这里存在贩卖人口的犯罪行为，我要对这里进行查处。”奥斯团长语气冷冷的回答道。
“我想这一定是什么误会，你我多年的情义，你应该相信我的为人才对。”
“我也希望这是一场误会。”
......
林普斯见人情牌没有效果，也只能硬着头皮出声问道，“那奥斯团长这么说的话，请问有什么证据吗？”
“证据？”奥斯的眉毛一挑，大手一挥沉声说道，“我们圣十字军办事从来都不需要证......”
咚！
随着一声沉闷的敲击声响起，只见神父布莱克拿着手中的圣经狠狠敲了一下奥斯的脑袋，语气颇为不悦的说道，“你给我闭嘴吧！”
净给我们教会抹黑！
布莱克神父没好气的又白了一眼奥斯，然后才看着林普斯两人说道，“你要证据的话，我们这边有，夏音！”
“林普斯会长，你还认得我吗？”夏音从身后的人群中走了出来，站到了布莱克神父的一边。
“你是？”林普斯皱着眉头打量了下夏音，一脸疑惑的神情。
“昨天就是你们两个接待她的吧！这就是证据。”一旁的奥斯又开始大声嚷嚷。
“我根本没有见过她。”林普斯皱着眉头说道，然后看向杰尔，“杰尔，你见过她吗？”




第七十六章 突然的告白

“我也没有，这么美丽的女性，我想我不会忘记的。”杰尔摇摇头。
“你们想装傻吗？”奥斯阴沉着脸质问道。
“奥斯团长，你这真的是误会我们。”林普斯摊摊手一脸无奈的说道。
“你.....”
“够了！”布莱克神父伸手阻止了奥斯，的确想要确认罪行的话，单单一个指证是不行的，还需要更有力直接的证据，“夏音，他们关你的地方你知道吗？”
“嗯！”夏音点点头。
“带我们过去看看。”
......
“就是这里！”夏音指了指前边的木门，这是她找了好一会儿才找到的。
“这就是证据，林普斯。”奥斯沉着声音怒视着林普斯说道。
“这算什么证据？这仅仅只是一个仓库而已。”林普斯微微一笑，脸上很是平静的回答道。
“进去看看吧！”布莱克神父说道。
......
“这......这里就是他们关着别的女人的地方。”夏音用手指指着满是货物堆放的房间，要不是这里就一个房间，她也许还真会怀疑自己认错了。
“小姐！我不知道你想干什么，但是这里只是我们堆放货物的房间。”林普斯叹息了一声说道，“这里怎么可能会关着女人？”
.......
夏音眉头越发紧皱起来，没想到从自己逃出去到带奥斯先生来这里仅仅只用了不到两个小时，但是对方竟然把这些痕迹都轻易删除了，现在即使是夏音自己也知道，真的有点不妙，这样下去根本不可能指控到对方。
夏音又带着奥斯与布莱克来到了关着自己的小黑屋里，但是这里显然也被林普斯让人用东西掩饰住了。
“所以说，这一定是误会。”林普斯嘴角扬起一丝灿烂的笑容说道。
“我明明.......”夏音紧握着双手低着头，语气有些难过的呢喃着。
“姐姐！”东尼上前轻轻握着了夏音的手，脸上半带担忧与复杂的眼神看着她。
“对不起！没找到你妹妹！”夏音从苦涩的脸上挤出一丝带着温和又略有些软弱的微笑向东尼低声道歉着。
......
看着夏音与东尼的表情，奥斯内心变得有些难过，然后回头怒视着林普斯大声说道，“林普斯，你要是......”
“别说了，奥斯！”布莱克神父厉声制止了奥斯的发言，随后上前轻轻拍了拍了夏音的肩膀，“先回去吧！孩子。”
......
失利的战果，让夏音情绪很是低迷，但尽管如此，夏音的情报对于奥斯与布莱克来说，都是千金不换的价值。
有了夏音的提供的信息，这宗困扰了三年之久的失踪案也有了一个巨大的突破口，接下来只要让人密切关注克姆斯商会，要不了多久，就能掌握更实质性的证据。
其实，单是夏音的指证，奥斯就有权利将他带回去进行审问，但是林普斯这人有点狡猾，加上他背后有那些贵族支撑，就算将他带回去，也留不住他多久，那这样也毫无意义。
回去的路上，夏音情绪失落的低着头，许久后，才终于缓缓出声，用略带哽咽的语气说道，“我......我说的都是真的......”
“我当然知道你说的都是真的。”一旁的奥斯立即露出一丝笑容回答道。
“奥斯先生愿意相信我说的话吗？”夏音抬起头看向奥斯，眼神带着许些诧异与开心。
“当然！”奥斯轻笑着摇摇头，语气很是温柔。
“为什么？”听到奥斯的肯定的话语，夏音内心有许些感动。
“因为我只相信你！”
......
糟糕！夏音感觉自己快要感动的哭出来了，被人这么信任的感觉，真的很好很好。
“谢谢......”夏音闪着泪光的脸颊上，如早春花蕾绽放般浮现出笑容，向奥斯低声道谢到。
“即使你把头顶上这月亮说成是方的，我内心也会毫不动摇的选择相信你，这就是我对你的信任与忠诚。”奥斯直视着夏音的眼睛。
......
“为什么......奥斯先生愿意这样相信我？”
“因为我......”奥斯语气微微一顿，随后露出满是温柔的表情，坚定认真的眼神直直的再次看着夏音，用满是深情的语气说道，“因为我......因为我对你喜.......”
“咳咳！”
一直在另一旁的神父布莱克此时用力的咳嗽了几声，打断了奥斯的话。
......
“因为我......因为我喜......”
“咳咳咳~”
奥斯刚重整旗鼓打算再一次发起攻势的时候，布莱克神父的咳嗽声又非常合事宜的响了起来。
......
“其实我喜......”
“咳咳咳咳.......”
“你到底要干嘛？”被布莱克神父接二连三的打断气氛，奥斯也是深吸一口气，咬牙切齿的盯着在一旁的他，没好气的质问道。
“没干嘛~”布莱克神父语气淡淡的回答道。
“没干嘛你干嘛一直打断我的话？”奥斯颇为不悦的质问道。
“奥斯！问你个问题。”
“说！”
“你今年多少岁了？”布莱克神父问道。
“三十！”奥斯语气冷冷的应道。
“你也知道你已经三十岁了啊？”
“这又怎么了？”奥斯皱着眉头发问。
“她还是个孩子，她才十六岁，她还未成年，你连她都不放过，你还要点脸吗？”布莱克神父用极尽哀痛的语气说道。
“哈？”奥斯眉头一挑，丝毫不以为然的说道，“脸皮这种东西，我早丢我母亲的子宫里了。”
......
“你！”布莱克神父顿时气的有些呼吸不畅。
“奥斯先生，布莱克神父，你们从刚刚开始就一直在说什么啊！”在一旁听的有些一知半解的夏音终于忍不住出声询问道。
“孩子！我告诉你，你眼前这个奥斯先生，他其实就是一个不要脸不要皮的禽兽，他就是馋你的身.......”
“夏音！”
“奥......奥斯先生......”
就在布莱克神父气的语气发颤想要趁奥斯没有得手之前提前告状把他所作所为说出来的时候，奥斯也是急的怒吼一声打断了布莱克的话，夏音原本看着布莱克神父的视线也成功被奥斯这一声怒吼吸引了过去。
“你听我说夏音，从第一眼见到你开始，我奥斯就已经无可救药的爱上你了。我愿意以上帝的名义郑重起誓，无论是疾病还是健康，或任何其它理由，都爱你、照顾你、尊重你、接纳你，永远对你矢志不渝直至生命的尽头。”奥斯以匆忙的语调一脸认真的说道。
.......




第七十七章 你是好人

   “诶？”夏音一脸愣愣的回应了一下。
过于意外的情况，让她脑袋都死机了，久久不能理解这情况是怎么变化才会演变出这种对话，也用了好久的时间才反应接受过来。
......
“你愿意嫁给我，当我妻子吗？”奥斯一脸郑重严肃的看着夏音再一次问道。
“奥......奥斯先生是一个好人！”夏音神色有些复杂的回应道，“您会遇到一个比我更好的人。”
这是夏音第一次尝到被人告白的滋味，这也让她的内心深处浮现出许些喜悦，只是唯一美中不足的地方就是.......对方是一个男人这点，毕竟她可不想和男的生孩子。
.......
这里不得不说，奥斯长得还是很不错的，又加上那张会哄人的嘴，以及最重要是担任所属教会的圣十字军团长职位，这让绝大多数年轻的女孩子都没有办法抗拒他的魅力，只是可惜遇到了夏音这种怪胎。
......
时间仿佛凝固了般持续了一小会儿，最先反应过来的是一旁的布莱克神父，他右手捂着眼睛，大笑着对奥斯说道，“你奥斯也有今天哈哈~”
.......
——
克姆斯商会的三层大厅，林普斯与杰尔透过窗口看着楼下陆陆续续撤退的教会骑士们。
呼~
林普斯终于是松了一口气，之前看着奥斯来势汹汹的过来，林普斯心中都快认为要完蛋了，但还好对方只有一个人证口供，却没有物证，这种指证自然不会生效。
“杰尔！你这次危机应对办法真的做的很好。”林普斯转头看着一边的副会长杰尔，露出一丝柔和的笑容。
“你高兴的太早了......”杰尔叹了一口气，“这次的事情一定会让教会那边对我们进行监视，以教会的能力，想要找出实质性的证据要不了多久。”
“这......这确实是个大麻烦。”林普斯的笑容渐渐消失，露出了凝重的表情。
“而且这个大麻烦不提外，我们现在还有一个更大的麻烦。”
“更大的麻烦？”林普斯眉头微微一皱，有点没有反应过来。
“会长！维沙尼亚王国的纳顿侯爵想要和你说话。”一旁的随从里卡上前对林普斯说道。
......
“对！”林普斯顿时垮下脸，一脸苦涩的笑着，“都差点忘记这个大麻烦了。”
“你打算怎么办？”杰尔皱起眉头问道。
“还是那句话，只能实话告诉他。”林普斯有气无力的答道。
“但是以他的性格来说，他可不会这么轻易饶过我们。”
“这能有什么办法？人都没了，我总不能凭空给他弄出来吧！”
“好吧！”杰尔无奈的点点头，“那就先看看他那边的情况。”
......
两人迈步穿过大厅，回到了办公室内，稍微整理了一下仪表后，随从里卡将魔法水晶球端了上来，放到了桌上。
林普斯看了眼杰尔后，深吸了一口气，然后左手转动起右手大拇指上的无色宝石戒指，最后右手的戒指宝石面轻触一下魔法水晶球。
滋滋滋.......
随着一段杂音响起，没过多久，水晶球里面便浮现出一副画面。
“林普斯，这次的联络你很慢啊！”对面立刻传来一道语气不悦的男人声音。
“纳顿侯爵大人！我们这里刚刚有一些事要处理，没办法抽出空来，让您久等的话，我们感到很抱歉。”林普斯从苦涩的脸颊上扯出一丝笑容向对面的男人赔笑道。
“是什么事？”纳顿侯爵眉头一挑，语气淡淡的说道，“如果你的解释让我不满意，我可有你好看。”
......
林普斯又看了一眼杰尔，两人的表情都变得很是苦涩，动不动就拿权利威胁人这点，着实让人很是无奈。
“刚刚教会的人带着骑士们来搜查我这里，我需要应付他们才没有办法。”林普斯解释道。
“教会？”纳顿侯爵眉头微微一皱，随后露出一丝有趣的表情问道，“他们怎么会来你这里？”
“这事情解释起来有点麻烦.......”林普斯苦笑着回答道。
“那就长话短说，用一句话把事情概括给我听。”
“其实就是因为有个抓来的女人不小心跑了，然后又去教会告状，才引来教会的搜查。”
“这可真是够呛，那结果呢？”纳顿侯爵语气淡淡的问道。
“还好，对方只有一个人证的口供，并没有其它实质性证据，这次就被很好的糊弄过去了。”林普斯以苦涩的表情回答道。
“听你这语气和话语，这件事似乎还没有完？
“是的！”林普斯苦笑着点头应道，“这次被他们盯上了，想要不了多久，以他们的能力，就能找到更有力的实质性证据。”
“你们不是与那个查斯曼大胖子来往很密切吗？怎么不去拜托他看看？”纳顿侯爵语气悠哉的问道。
“这恐怕没用。”林普斯摇摇头说道，“对方不仅只有圣十字军骑士团的团长，更有尔斯特城的布莱克主教。”
“布莱克？那人什么时候成为主教了？我记得之前他只是一个神父而已。”
“前段时间的时候就被大主教破格提拔成教区主教，如今是尔斯特城教会的地区主教。”林普斯解释道。
“这可真是麻烦，既然查斯曼那胖子帮不了你们，你们打算怎么办？要不来我们维沙尼亚王国？”
“那真是太感谢纳顿侯爵了。”林普斯脸上露出一丝笑容，这算一个小小的好消息了。
“不必，毕竟你们帮我找到了那种尤物，我还想感谢你们，其实这次跟你们说话就是想跟你们说一下，能不能在提前一点交易时间，我已经很迫不及待想要见到那女人。”纳顿侯爵的语气中透露出一股兴奋与难耐。
......
“怎么了？你们怎么不说话了？”见对面的林普斯一直没有说话回应自己，纳顿侯爵也是皱起眉头问道。
“这个......”林普斯一脸为难的表情。
“到底什么事？别磨磨唧唧的。”纳顿侯爵的语气又带上一股不悦的气息。
“那个其实.......”林普斯微微停顿了一下才继续说道，“那个逃跑了的女人就是您要的那个女人。”
......




第七十八章 决定

水晶球对面的纳顿侯爵突然沉默了一会，随后才用冷冷的语调问道，“那你什么时候才能把她交给我？”
“这.......”林普斯顿时一脸为难的神色，“她与奥斯和布莱克有点近，所以.......”
“那你的意思是这场交易失败了？”
“您交的定金我会双倍退给您。”林普斯一脸歉意的说道。
“我不缺钱，我只要那女人！”纳顿侯爵的语调又更冷了一点。
“可是......”林普斯顿时露出一副满是苦涩的表情。
“如果你不能把那女人交给我，你在维沙尼亚王国的资产我会全部查封冻结，你好好想想吧！”
“侯爵大人你.......”
......
林普斯刚想在说一些什么的时候，魔法水晶球上的画面便消失了，显然对方切断了这段通话。
“cao，这**上脑的东西。”林普斯气的身体发抖怒吼一声。
......
副会长杰尔在一旁静静等待着，等林普斯情绪稳定下来后才上前问道，“你接下来打算怎么办？”
“我也不知道啊！”林普斯满是烦躁的用手粗乱的弄乱着头发。
“既然事情败露了，我们自然是没有办法继续待在苏瓦尔教国。”杰尔语气淡淡的说道。
“那你的意思是？”林普斯抬起头看着杰尔问道。
“我们先把资产转移到维沙尼亚王国，之后再想其它办法。”
“可是纳顿侯爵他.......”
“所以，我们必须完成这场交易。维沙尼亚王国有我们将近一半的流动资产，一旦被他冻结，我们就完了。”杰尔叹息了一声说道。
“完成交易？”林普斯皱起眉头。
“我们现在只能想办法把那女的弄到手给纳顿侯爵。”
......
林普斯皱眉思虑了一会儿后才继续问道，“那你打算什么时候动手？”
“这几天，一有机会就下手。”杰尔回答道。
“可是现在下手会不会被........”
“我们在这苏瓦尔王国已经没有退路可言了，要不了多久教会就能掌握到证据，我们需要跟时间赛跑，要尽早把那女的抓过来，其它的事情已经顾不了那么多了，只要他们没有立刻发现，我们就还有全身而退的可能。”杰尔用低沉认真的语气说道。
......
“好吧！”林普斯沉默了一会儿才终是点点头，毕竟这节骨眼做这种事情本就是特别特别冒险的事情。
“那我现在就吩咐下去。”
“交给你办了。”
......
——
奥斯的府邸门口
“这么晚了，你们先两个先回去吧！”布莱克神父停下了马匹后，回头对着身后的夏音说道。
“布莱克神父是......”
“我和奥斯继续谈一谈林普斯的事情。”
见夏音有些疑惑，布莱克神父顿时会意出声解释了一下。
......
“我......”夏音沉默了一会儿后，才缓缓开口，语气弱弱的询问道，“我能帮上什么忙吗？”
“好吧！只允许你帮一小会儿，时间多了就还是乖乖回去休息吧！”布莱克神父露出一丝柔和的笑容回答道。
刚刚是见天色已晚，而且夏音这孩子之前又经历了那些事，所以布莱克神父才出声想让她先回去休息，不过看样子，她似乎很想帮忙，既然如此，他自然不会去立马拒绝一个孩子的好意，毕竟她是这个案子最大的关键。
“呀~真温柔啊！”一旁看在眼里的奥斯顿时以不自然的语气缓缓说道。
......
“奥斯，你是吃柠檬了还是喝醋了，说话这么阴阳怪气的？”布莱克神父巧妙的扬起一边的眉毛，语气淡淡的问道。
“布莱克，你这家伙什么时候对女孩子也那么温柔了？”奥斯毫不示弱质问道。
“我对所有人都是这样。”布莱克神父语气淡淡的回答道。
“你放屁，我看你才是馋她身子的那个......”
......
布莱克眼神冷冷的看着奥斯，成功让感知到危机的奥斯闭上了那种嘴，随后才用平板淡漠的语气继续说道，“走吧！我们进去坐着谈话吧！”
......
——
四人坐在装饰豪华的客厅之中，奥斯示意府邸里的女仆准备一下招待客人的餐点。
这是夏音第一次见到真正的女仆，看起来的感觉给人很不一样，而且裙子长度很长，给人很正经严肃的感觉，跟自己之前穿的那身完全是不一样的。
女仆礼仪很到位的给四人准备了一杯冒着热气的红茶，然后又给四人分别端上一小块蛋糕，放上刀叉，最后在桌子正中央放上一碟糕点。
......
奥斯坐在一边看到夏音与东尼都很是拘束的端坐着，但是眼神却是直勾勾的看着眼前的蛋糕，顿时有些无奈的的一笑，“别愣着了，快吃吧！”
......
夏音抬头偷偷看了一眼奥斯与布莱克神父后，才敢伸手开始享用眼前的糕点，毕竟前世的礼仪所学，主人没有动筷之前，自己这个客人实在不好先动筷，这会显的太没礼貌教养。奥斯先生看起来也应该是上层阶级的贵族，对于礼仪这方面应该很看重讲究吧！
......
“单夏音的指证口供，有点难度啊！奥斯你有没有别的办法？”布莱克神父语气淡淡的向奥斯问道。
“唔.......”奥斯眉头顿时紧皱起来，露出一脸认真的表情，“确实还需要一些其它证据。”
“我还知道一些事，不知道能不能帮上忙。”东尼突然出声跟奥斯说道。
“事？”奥斯微微一愣，打量了一下眼前的小孩，表情露出一丝有趣的神色问道，“你知道什么？”
“他们在这个月3号、12号以及17号分别抓了是三个年轻的女人的。”东尼回答道。
“你怎么知道这种事？”
“这一个多月我都在观察着克姆斯商会，我自然知道。”
“你亲眼看到他们把那三个女的抓走了？”奥斯问道。
“没有亲眼！”
“那你是怎么知道她们被抓走了？”奥斯皱起眉头问道。
“她们进去克姆斯商会之后就再也没有出来过。”东尼回答道。
.......
“你难道把所有进去出来的人的样子都记住了？”奥斯一脸难以置信的问道。
“我没那么厉害。”东尼轻轻地摇了摇头。
“这样啊！”奥斯心中松了一口气，还以为遇到了什么怪物人类，能把所有出入克姆斯商会人的样子都记下来。




第七十九章 讨论

“我只是单纯进行筛选记忆，把那些样子比较好看的姐姐记下来，并不是什么大不了的事情。”东尼语气淡淡的回答道。
......
布莱克神父和奥斯脸上都是露出了一副见鬼的模样，能把只见一面的人记下来，这已经很了不起了，而且克姆斯商会人流量非常巨大，这个记下来的数目绝对不低。
“你......你还记得没出来那三个女人的模样吗？”奥斯脸上掩饰不住震惊问道。
“3号没出来的是一个黑色的头发且穿着白色花裙的女人。12号没出来的也是黑色头发，但是左边泪角处有一颗小小的痣，17号没出来的是一个亚麻色头发的乡下女。”
......
“蕾娜！蕾娜！”
奥斯高声呼喊了两下，随后叫蕾娜的女子走了进来。
“团长！”蕾娜语气凛然的应道。
“你......你赶紧把我房间里那份人员失踪的单子给我拿过来。”奥斯吩咐道。
“是！”
......
不一会儿，蕾娜的就拿着一张白色的纸张走了进来，然后放到了奥斯的面前，布莱克神父也是赶紧站了起来凑到一边。
循着东尼说的话，奥斯在这月份的失踪人员纸张上找到了那三个人，与东尼的特征完全一样，这个事实让奥斯不经倒吸一口冷气，重新抬头审视着东尼，眼中赞赏有加，内心深处有了某些打算。
“和你说的完全一样，东尼。”奥斯点点头，然后问道，“你为什么会关注克姆斯商会？”
......
东尼略微沉默了一下才出口说道，“他们上个月把我的八岁的妹妹绑走了。”
......
闻言，奥斯深吸了一口气，语气低沉认真的跟东尼说道，“你放心，我会把你妹妹救出来的。”
“谢谢！”东尼道谢了一声后问道，“这样能抓林普斯吗？”
.......
奥斯沉默了一下才，才叹息了一声开口道，“只是多一份口供的话没多少用，这种只能为我们找到证据多一个方向。”
“这样啊.......”东尼眼神微微一暗。
“别这样，你们两个的口供给我们的帮助是非常巨大的，以前我们都是毫无头绪，多亏你们，我们才能把目标锁定在一个点上。”奥斯赶紧挤出一丝笑容安抚着东尼失落的小情绪。
......
“有我们两个人的口供不能把林普斯抓起来进行审问吗？”东尼抬头再一次问道。
“这样是可以的，但是现在最大的问题不是林普斯，而是他背后的人。”奥斯叹了一口气回答道。
“背后的人？”东尼微微一愣问道。
“林普斯与查斯曼走的近，抓他的话查斯曼是不会同意的，而我们证据不齐全的情况下，这样做也关不住林普斯多久，可能我们刚抓他起来，到审判所的路上就被查斯曼拦下要人。”奥斯叹了一口气说道，“如果真想要抓林普斯的话，我们要想办法牵制住查斯曼这个人。”
“查斯曼.......是那个伯爵吗？”嘴角还残留着蛋糕奶油的夏音此时抬头愣愣的出声问道。
“夏音你认识他？”奥斯面带疑惑的神情看着夏音。
“额.......”夏音笑容略带苦涩的点了点头，“算是吧！”
“看你样子，之前果然不是单纯的只有行李被偷了啊！”
......
夏音夹杂着苦笑开了口，“之前因为刚认识奥斯先生，所以.......”
“我懂的，你不用解释，毕竟女孩子一个人在外，多留一份心眼是好的。”奥斯会意的点头一笑，“介不介意说一下你是怎么认识他的？”
“额......”夏音想了下前几天的事情，脸色有些僵硬地笑了笑，用十分苦涩的表情说道，“之前被人卖给了他。”
“卖？”奥斯脸色微微一愣，随后视线与一旁的布莱克神父对视而上，两人相视而笑。
“这可真是打瞌睡送枕头啊！奥斯。”布莱克神父语调有些愉悦的说道。
“这......这件事对我们有帮助？”夏音见两人的表情，半带疑惑的表情询问道。
“当然！”奥斯笑着点点头，“买卖人口触犯教国公法与教会教规，是大忌，单凭这条，都能让查斯曼喝一壶了。”
“的确，这样的话，查斯曼就没办法抽出身去帮林普斯了。”布莱克神父说道。
......
“可是.......”夏音欲言又止。
“怎么了？”奥斯问道。
“可是......可是我当时是娼妇身份来着。”夏音犹豫了一下说道，毕竟当时逃跑遇到了那些骑士的时候，听他们两队人的交谈，买卖娼妇似乎是不违法的。
“娼.......娼妇？”
奥斯瞪大了眼睛，此时才想起前日晚上见到夏音的时候，她身上穿的可是娼妇的衣服，如果她是娼妇身份的话，那查斯曼买她就是不属于违法的行为。
“嗯......”夏音语气弱弱的应了一声，“买卖娼妇是不是不违法啊！”
.......
一阵难言的沉默后，奥斯叹息了一声说道，“买卖娼妇的确是不违法，你不是说你不是娼妇吗？”
“是啊！”夏音点点头。
“那你怎么又说你是娼妇？”奥斯脑袋都被转晕了，这到底是不是了？
“这个嘛......”夏音苦笑了一声，脑袋整理了一下语言后才说道，“我之前被人绑架了，然后她们让我当娼妇去卖。”
......
奥斯与布莱克神父双目对视一眼，都是露出一丝无奈的苦涩笑容，看着夏音的眼神多了一份同情与可怜，之前两人猜测就知道夏音的经历可能不会好，不过猜测终究是猜测，当确认下来后，难免还是有一些触动。
“是帕尔莎旅馆绑架你的？”奥斯语气顿了顿问道。
“嗯！”
“没想到帕尔莎背后竟然也做这种勾当。”奥斯皱起了眉头。
“那......那我当时那样的情况下，查斯曼伯爵是不是不算违法啊！”夏音语气弱弱的询问道。
“那她们当时让你签了自愿书吗？”奥斯问道。
“自愿书？”夏音脑袋微微一斜，露出疑惑的神色，“那是什么东西？”
“想成为娼妇，政府机构会让你签署一份普通户籍转入特殊户籍的自愿书。”奥斯解释道。
“没！”夏音皱眉思虑后才确认丽丝缇确实没让自己签那种东西。




第八十章 项链

“那查斯曼的行为就是依然违法。”奥斯立即回答道。
“为什么？”夏音愣愣的问道。
“因为买卖娼妇的话，会有一份执政厅出据的证明协议书，而这份书面公文才能证明这场交易是合法的，如果没有的话，就是算贩卖人口罪，且这份书面公文是一定要用到自愿书的，而你的情况，显然他们是不会有的，所以，这算是买卖人口罪。”奥斯语气淡淡的解释道。
“可是......可是这依然只有我一个人的口供啊！那个伯爵要是死不承认怎么办？”夏音语气弱弱的问道。
......
奥斯眉头微微一皱，表情陷入沉思，随后叹息了一声说道，“的确是这样，不过问题不大，我们要的是牵制住查斯曼就行了，我们到时以这个名义抓他过来审问就好了。”
“果然不能定罪吗？”夏音问道。
“不能！”奥斯摇摇头，“定罪的话需要更进一步的证据，夏音有能证明他买过你的证据吗？”
......
夏音弯弯的眉毛紧皱起来，低头思考了一下后，说道，“他买走我的当天夜里，我跑了出来，然后他们的人一直追我，我在路上遇到过一队巡逻队，好像是你这边的，因为两队人气氛不怎么好......”
“继续说夏音！”
“那时候伯爵那边的人跟那巡逻队骑士说过我是他买来的人。”
“他那边的人说过？”奥斯眼睛微微一亮，又确认问道。
“嗯！那些巡逻队的骑士也听到了。”夏音轻轻点了点头。
“这又是一个口供证据。”
“这......这样也没用吗？”夏音疑惑的问道。
“啊！还是那句话，仅凭口供的话，是没办法定罪的。”奥斯叹息了一声点点头。
“这样啊.......”夏音眼神有些失落。
“我说奥斯......”一边的布莱克神父此时突然出声说道，“你不是能让人去调查查斯曼的财政支出吗？找到他那笔财政支出费用，在对应帕尔莎旅馆的收入，就能确定了他们之间存在的交易，这就是物证啊！”
......
奥斯突然沉默的看着布莱克神父，随后脸上露出一道如同太阳般耀眼的笑容，一把上前抱住了布莱克神父，“你真是天才，你真是天才啊布莱克。”
“你干嘛你干嘛，快放开，真恶心。”布莱克神父则是半带无奈与嫌弃的表情说道。
“你是怎么想到这个办法的？”奥斯忍不住问道。
“侦查案件基本都会用这个好吧！你大脑满是肌肉，只知道打打杀杀，怎么可能会懂这些文政上的东西。”布莱克神父没好气的说道。
.......
好吧！奥斯无奈的承认到，的确如布莱克说的一样，自己只知道指挥军队，哪里想过这些东西。
“对啦夏音，你知不知道当时查斯曼当时买你用了多少钱？”奥斯赶紧问道，毕竟这种事情查起来有点麻烦，多一点信息的话，会快不少。
“好像......好像是一万金币吧！”夏音想了一下说道，因为她记得丽丝缇跟自己说了，用一万金币的价格就把自己这颗摇钱树卖出去了。
“一......一万？”奥斯瞪大了眼睛上下打量着夏音，一脸惊异的确认道。
“呜......”夏音低吟了一声，身体不由自主的后退了几步，脸上带着许些不安的看着奥斯说道，“刚才一瞬间，奥斯先生你好可怕。”
......
咳咳！
奥斯故意咳嗽了两声，把自己的表情收回来，然后语气淡淡的说道，“啊！没什么，只是稍微有了点邪恶的想法。”
“诶！邪......邪恶？”夏音脸色微微一白，素净的双手不自觉抬起握紧自己的衣服领口。
“不是的，你放心，我不是你想的那样，只是单纯想着一万金币什么的我也能出钱把你买下来。”奥斯赶紧出声解释道。
“我......我是不会为了一点钱把自己的自由都出卖得。”夏音语气弱弱的说道。
“那是当然，一万个金币就能让你做这种事和那种事也太不合理了。”奥斯深感同意的点点头。
“我不会做的。”
“我都说了我知道，我只是幻想一下而已。”
“幻想也禁止。”
......
“好了，你们两个今天就先回去休息吧！”一旁的布莱克神父语气淡淡的出声说道。
“可是......可是我没准还能.......”
“回去休息吧，时间已经不早了，孩子。”布莱克神父摇摇头打断了夏音的话，“你已经帮的够多了，现在已经完全可以交给我和奥斯来处理了。”
......
既然布莱克神父都这样说，夏音也是没有办法的抬头看向奥斯，随后只见奥斯朝着自己竖起一个大拇指，露出灿烂的笑容，示意自己完全没有任何问题，让自己放心。
“那好吧！”夏音只能无奈的点头接受了。
“孩子，你叫东尼是吧！”布莱克神父眼神看着东尼，语气温柔的出声问道。
“嗯！”东尼抬起头看着布莱克神父点点头。
“这几天你和夏音一起在教会休息吧！”
“不用！”东尼摇摇头，“我有家。”
“那里暂时还不安全。”布莱克神父说道。
“听布莱克神父的吧！”夏音露出一丝笑容，伸手扯了扯东尼的衣角。
“那好吧！”东尼最终点头同意了布莱克神父的话。
......
“蕾娜！”
“团长！”
奥斯喊了一声后，叫蕾娜的女子便从门外进来。
“她们两个要回教会，你找几个人护送一下她们。”奥斯语气淡淡的吩咐道。
“是！明白了。”
蕾娜点点头，随后目光看向夏音与东尼两人，示意她们跟着自己，然后转身离开。
“夏音！”
“嗯？”
就在夏音牵着东尼的手准备离开大厅的时候，布莱克神父又出声喊住了她。
......
布莱克神父缓缓走上前，随后摊开右手，手心处多了一条十字架的项链，然后系在夏音的脖子上，语气温柔的说道，“带上它，不要摘下来。”
“谢谢神父。”夏音有些疑惑的用右手把玩着胸前的小十字架，虽然不知道这样做的意义是什么，但是还是低声先向布莱克神父道谢了。
.......




第八十一章 蕾娜

等夏音与东尼走后，一旁的奥斯终于是忍不住出声问道，“你给她十字项链干嘛？”
“那条项链上有魔法标记。”布莱克神父语气淡淡的回答道。
“魔法标记？”奥斯眉头微微一皱，还是有些不解的看着布莱克。
“只要她带着这串项链，我就能随时掌握她的位置信息。”布莱克神父微微叹息一声向奥斯解释道。
“所以，你这是要干什么？”奥斯依旧一脸疑惑的表情问道。
“你听过狗急跳墙吗？”布莱克神父语气淡淡的反问道。
“哦~”奥斯终于会意过来点点头，“你是怕克姆斯商会又对夏音不利？”
“还算你聪明。”布莱克神父轻轻一笑点了点头。
......
——
盛夏的夜晚，今天是难得的多云天气，厚厚的云层几乎将月亮的光芒完全遮掩而住，这也使得尔斯特城的夜里比平时更加幽黑。
奥斯府邸对面的小巷之中，一个男人背靠着石墙，右手握着长剑，左手拿着布条轻轻擦拭着剑身，杰尔心中有些无奈的轻笑了一声，没想到多年之后的今天又会拿起这把曾经的一直佩戴着的长剑。
“杰尔会长！我们的目标出来了。”一男的急匆匆走了过来，向杰尔报告道。
......
杰尔停下了擦拭剑身的动作，把剑利落的收入剑鞘之中，右手扯起围在脖子间的布条将眼睛以下的脸遮了起来，眼睛微微一眯，发出锐利的眼神，语气冷冷的对着周围十几人说道，“干活了。”
“是！”
一众人低声应到。
......
杰尔移动到巷口处，借着路边微弱的魔法石灯光看到了不远处的少女，此时她与另一个女人正同坐在一匹马上，朝着教会教堂的方向移动。
“怎么会是她？”
当副会长杰尔看清了少女身后的女人模样之时，顿时皱起了眉头。
“杰尔会长，怎么了？”一旁的人出声询问道。
“目标身后的女人是奥斯身边的副官蕾娜！”杰尔语气凝重的说道。
“她......她很强吗？”
“你们全部上去都不会是她一个人的对手。”杰尔说道。
“这......这怎么办？”
“你慌什么？到时候你们这些人去对付那五个骑士就可以了，这蕾娜我来对付。”杰尔语气淡淡的说道。
“会长您.......”
“你们放心吧！她不是我的对手。”杰尔安抚下这些人不安的心后，对着身后轻声喊道，“里卡！你过来。”
......
从后边的十几人中，穿着黑衣服的里卡走了上去，向杰尔问道，“杰尔会长！你找我？”
“这里我就比较放心你，待会我会上去和蕾娜交战，你先躲在暗处，找到机会就把目标带走。”
“明白了！”随从里卡点了点头。
“那走吧！先跟着她们一段距离，等离开了这府邸范围，就下手。”杰尔语气冷冷的吩咐道。
“是！”
......
众人低声应了之后，跟着杰尔跃上屋顶，借着夜色的朦胧，在黑暗处一直跟随着骑士们移动。
——
咻.......
破风而来的声音粉碎了在空中起舞的飞蛾，尖锐的冰锥命中了一名骑士，伴随强烈的撞击声响起，骑士的身躯从马匹上坠落，在铺平的石板地面上滑行了十几米。
“小心！”
副官蕾娜大喊一声，紧接着，更多的冰锥从上方的黑暗处射出。
蕾娜右手握紧腰间的剑柄，随后剑身出鞘，银色的光芒在空中快速画了个半圆，凌厉的剑气直冲而上，将紧随而来的数十冰锥尽数粉碎，剩下的四名骑士立马进入了战斗状态。
“上！”
随着远处的一声令下，十几个黑衣人从黑暗中冲了出来，与剩下的四个骑士进入交战。
尽管这些骑士自身素质都是不错的，但是奈何对方人多势众，两三个人围着一个打，自然也是一下子进入了下风状态。
蕾娜见此情况，也是眉头紧皱，不过很快就明白这些人的意图，是想要自己身前的少女，想通这点后，蕾娜握着缰绳的左手向下一挥，马匹调了个头，开始往奥斯的府邸上跑去。
咻......
一道闪着银色光芒的东西从黑暗处极速飞了过来，朝着蕾娜的脑袋上射去。
蕾娜眼眸微微一眯，右手的细剑向上一挥，顿时那东西旋转着插入了地面。
是一把铁质的匕首。
......
然而还未等蕾娜喘息一下，一个黑色的身影突兀的出现在了一旁，他手中的剑刃横挥一下，将马匹的前肢利落的斩断，顿时失去重心的马匹向前一倒。
蕾娜见状，左手赶紧抱住夏音瘦弱的身躯，身躯接近地面之时，握在右手上的剑柄向地面一敲，顿时两人的身躯腾空而起，翻转了几下安全落到了地面上。
“想走？”杰尔语气低低的笑着问道。
“你是谁？”蕾娜用最冷的语调问道。
“要死的人没必要知道。”
“呵~”蕾娜冷笑一声，“口气倒是挺大，就是不知道有没有这个能力。”
......
“你站这里别走，我会保护你的。”蕾娜压低着声音在夏音耳边说道。
“.......嗯！”
夏音愣愣的点点头，此时的她早就被现状吓懵了，刚刚那是魔法吧！是魔法吧！是魔法吧！那么多冰柱就这么射了过来，这是夏音在这异世界第一次见识到魔法，说实话，夏音此时的心中竟然还有一丝丝雀跃。
......
蕾娜半身弯腰，左手手掌向上笔直伸向前面，右手的细剑架到身后呈同一水平直线，下身缓缓弯曲，压制到极限之时，右腿向地面一用力，整个身躯如同离弦的箭一般飞了出去，细剑直指杰尔的心脏处。
铛......
杰尔见状，在蕾娜的剑身靠近之时，右手也是握住长剑撞击过去，将蕾娜的细剑弹开，蕾娜一击没有得逞，借势稳住身形，向下一沉，扭动着腰部转身，同时剑刃回转向后横划。
铛......
又是一声尖锐的金属碰撞声，杰尔防住了蕾娜的二连击，蕾娜见势也是向后一退，开始重振进攻的气势。
就刚刚两下交手，蕾娜对于眼前的黑衣人也有了一个大概的了解，让她不得不承认的是，对方确实是有份不比自己弱的实力，这也让她眼中的谨慎与认真达到了极限。
“哎呀！”杰尔轻轻一笑，“不愧是奥斯的副官，这份实力还是值得承认的。”




第八十二章 激烈的对战

“哼~看来你也不是一个只会呈口舌之快的人，这份实力我也姑且认可。”蕾娜冷哼一声。
“这种低级的对砍互探对方实力就不要来了吧！都认真点拿出真正实力来。”杰尔语气淡淡的说道。
“我也正有这种打算。”
......
杰尔与蕾娜的的视线都紧紧盯着对方，双方的眼中都露出了认真的神色，随着夜风带着飘落的一片树叶从两人面前吹拂而过，沉寂的气势在这一刻猛然爆发。
“风刃斩！”
杰尔身形向下一沉，扭动着腰部做出动作，右足带着足以踏穿地面的力量往前一下重踏，同时上身回转，跟着拉出的剑身破空横划一个银色的半圆，顿时，剑尖释放出一股足以劈裂巨石的风压朝着蕾娜袭去。
“光刃制裁！”
蕾娜随之怒喝一声，细剑由上划下，同时释放出强烈的光芒朝着杰尔放出的风压撞去。
刹那之间，两人的释放的技能撞击到了一起，碰撞产生的风暴余波以撞击点为圆心，将周围的石板尽数粉碎，大气发出尖锐的嘶鸣声。
蕾娜紧接着再度压低身躯，右脚向前重踏扭转**猛然发力，朝着尚未消散开来的技能余波中心冲刺而去。
怒涛般的冲刺带起一扫余波的风压，从技能对撞中心冲了出去，细剑尖端再度朝着杰尔的心脏刺去。
锵......铛.....锵
清脆的金属撞击声此起彼落，每闪过一道剑光，便在这黑暗的街道上激起一阵火花。
......
锵！
杰尔的长剑与蕾娜的细剑再一次狠狠的对撞在一起，此时两人的剑都没选择分开重新攻击，经过刚刚一轮剧烈的攻防战，两人的呼吸都已经急促起来，杰尔向剑中倾注了许些力量向蕾娜逼近，露出了因亢奋而显得有些狰狞的眼神。
“呼~”
蕾娜深吸一口气调整一下自己的心脏跳动频率，随后猛然向旁边一侧蹲下，杰尔一时失去重心向前倒去，面对杰尔露出的巨大破绽，蕾娜自然不可能不会把握，直接借势朝着杰尔的双腿挥剑横斩。
铛！
显然杰尔并没有蕾娜想象中那么好对付，挥剑向他双脚斩去之时，杰尔也是凭借着他那因实战丰富而积累起来的经验，瞬间就稳住了身体，然后剑尖由上向下到后一划，长剑与细剑又一次强烈撞击在一起。
一击得手失败后，蕾娜并没有去遗憾，她自身的经验也告诉她自己，应该借势继续攻击下去，否则将会失去这难得创造出来的有利局面。
蕾娜手中的细剑剑锋一转，顺着杰尔长剑的剑身向上一撩，趁机站了起来，细剑刚过杰尔头顶之时，剑锋再度一转，向下朝着杰尔的头顶劈了下去。
如此紧凑迅速的二连击，已经让杰尔连举剑抵挡的时间都没有了。
眼看着蕾娜这击足以将杰尔彻底劈成两半的攻击将要得手之时，杰尔却是瞬间做出了胆大而又明智的举动。
面对蕾娜来势汹汹的攻击几乎不做思考就将剑扔下，双手将蕾娜劈下来的细剑合在掌心之中，空手接下了蕾娜的细剑。
杰尔防御住蕾娜的攻击后，蕾娜自身的防御也是出现了短暂的破绽，杰尔紧接着就右腿向前一踢，将蕾娜的身躯踢了出去。
......
蕾娜被杰尔踢得踉跄的后退了几步，杰尔也赶紧趁着蕾娜的身躯还未稳住，拔起地上的剑直接朝着她的心脏方向用力一刺。
锵！
面对杰尔强势的进攻，蕾娜也是瞬间稳住身形抬起细剑与杰尔的长剑对撞，将杰尔的长剑撞离开原来的轨道。
攻防再度逆转，蕾娜借势锋刃一回，再度顺着杰尔的长剑刀身而上，带着钢刃摩擦产生的火花向杰尔的喉咙斩去。
杰尔将头向后一仰，蕾娜的细剑几乎贴着他的脸削了过去，额头上的一束发丝和剑刃相交，瞬间便在空中四散飞落。
躲开了蕾娜的攻击之后，杰尔也是右脚用力向后一退，拉开了与蕾娜的距离。
.......
蕾娜与杰尔两人此时都是互相无言对视着，周围渐渐恢复了刚才那份静寂，如果不是满地的瓦砾石块，很难想象这里刚刚经历了一场大战。
“哎呀我的天，你不要过来啊！”
忽然间，蕾娜的身后传来了夏音突兀的尖叫声，这让蕾娜顿时瞪大了眼睛，自己刚刚与眼前的黑衣男人交战过于认真，以至于完全忘记了需要保护人这点，这才导致两人的距离过于遥远被对方抓到空隙，抢走了少女。
这让蕾娜心中顿时一气，转身想要从另一个抱着少女的黑衣人手中抢过夏音。
铛！
身躯尚未完全转身，一股危险就猛然从蕾娜前方袭了上来，顿时她举剑挡住了杰尔的攻击。
“你的对手是我！蕾娜副官。”杰尔嘴角微微扬起一丝笑容。
“你真是太卑鄙了。”蕾娜咬牙怒斥道。
......
铛......锵......铛
高亢的金属撞击声，持续交错的银色刀光，在这漆黑的夜里激起阵阵火花，伴随着时不时的技能扔出，周围土地慢慢崩塌，地面割裂而开。
蕾娜与杰尔的战斗越来越激烈，攻防紧凑的战斗让她此时根本无法分身去救少女，只能眼睁睁看着她被人带走，最终消失在远处的黑暗之中。
......
“走！”杰尔见自己的目的已经达到，赶紧对着身后的那些人喊道。
得到杰尔命令的那些人也是赶忙抽身离开，消失在黑暗之中，杰尔再度应付了几下蕾娜之后也是找到机会赶紧离开了。
......
蕾娜望着瞬间空荡荡的大街，身体被愤怒气的发抖，跟随着那些黑衣人消失的方向追去，最终也湮没在黑暗之中。
......
剩下的四个骑士经过刚刚强烈的战斗，身体都在不同程度上负伤，彼此依偎着查看伤情，最先被击倒坠马的骑士也仅仅只是重伤晕了过去，圣十字的骑士一直以来都忍受着高强度的锻炼，也因此，身体体格比绝大多数人都强很多。
“大叔！你们......你们没事吧！”东尼从黑暗的角落里缓缓走了出来，露出满是担忧的神色对骑士们问道。




第八十三章 我也想跑

刚刚的战斗爆发的一开始，东尼就被四个骑士们联合掩护逃到了一边躲起来，不过碍于空间位置都被那些人彻底堵住了，东尼也没办法偷偷去奥斯的府邸报信，导致他只能一直躲着。
“我们没事！”骑士们从满是苦涩的脸上挤出一丝难看的笑容，“你能不能代替我们去和奥斯团长报信。”
“好！”东尼立即点点头，“大叔你们撑住，我马上去叫人过来。”
......
——
“怎么样？”奥斯一见到布莱克神父从外面走了进来，赶紧上前出声询问。
“我已经命令我的人在查了，我想要不了多久就能知道查斯曼那笔账单支出。”布莱克神父语气淡淡的回答道。
“不愧是你。”奥斯大笑着拍了拍布莱克神父的后背，“在查斯曼府邸都有监视人。”
布莱克神父没好气的白了一眼奥斯，说道：“一些必要监视还是需要的。”
......
“奥斯团长，布莱克神父，夏音被抓走了。”
随着从外面传来几声杂乱的声音，以及渐渐接近略带急促的脚步声，小男孩东尼的身影很快出现在了客厅里。
.......
听到东尼的话后，奥斯表情微微一愣，然后转头看了一眼身旁的布莱克神父，此时只见布莱克神父也是完全愣住了的表情。
“你再说一遍。”奥斯确认般向东尼问道。
“夏音被抓走了。”东尼焦急的再一次重复了刚刚的话。
.......
确认自己没有听错后，奥斯与布莱克的表情都很是微妙起来，虽说之前布莱克担心夏音，才给她做了一些防范措施，但是是怎么也没想到现在就发生了啊！
“这是克姆斯商会的人做的吧！”奥斯以仿佛吃到沙子般的表情看向布莱克。
“有很大的可能，我们先去看看吧！”布莱克神父沉声回答道。
“蕾娜！”
“团长，蕾娜副官已经出去了。”
奥斯出声向门外一吼，进来的却是一个男骑士。
“哦对！”奥斯点点头，这才想起来刚刚让蕾娜去护送夏音了，“那个......你现在马上去集合一批人在门口等我。”
“是！”
男骑士点点头，然后马上退出了客厅。
......
“那个......你......”奥斯看着面前的小男孩顿时皱起眉头想着什么。
“奥斯团长，我是东尼。”
“对！是东尼没错”奥斯立即点了下头，“东尼，你跟我们来，顺便在路上说说刚刚发生的事情。”
“我知道了！”
......
仅仅只有几分钟的时间，等奥斯与布莱克两人来到府邸门口的时候，门外已经聚集了许多骑士。
——
尔斯特城东南方向上的一处偏僻酒窖场中，林普斯站在门外看着远处静静等待着，不知道过了多久，远处缓缓出现了十几个身影正往这里赶来。
“杰尔！事情怎么样了？”一等身影靠近，林普斯就上前赶紧出声询问道。
副会长杰尔摘了蒙面的黑布巾，眉头微微一皱，看着林普斯问道：“你怎么也来了？”
“反正闲着也是闲着，就过来看看，人呢？”林普斯语气淡淡的回答道。
“带过来。”杰尔对着身后的说了一句，随后抱着少女的那人就走了上来，将夏音扔在地上。
“唔唔唔.......”
因为被布条塞住了嘴，夏音根本没办法说话。
林普斯蹲下身躯，伸手捏着少女的下巴来回看了几眼，才继续对杰尔问道：“你背后没跟什么人.......”
林普斯话音刚落，一道银色的身影突然间窜入视线之中，随后单手抱起被扔在地上的少女，往另一边逃去。
“蕾娜~”
率先反应过来的还是副会长杰尔，随之怒喝一声，冲了上去，提起手中的剑横劈而出，将蕾娜逼退下来。
......
蕾娜单手抱着夏音，看着渐渐围上来的人群，心中也有许些焦躁，原本是打算将夏音抢过来就马上逃跑的，但杰尔实在过于难缠，论速度，他似乎比自己还快上一些，不然刚刚那波悄无声息的偷袭早已经得手能离开了。
“蕾娜？”林普斯皱着眉头看着眼前的女骑士，“她怎么会来这里？”
“应该是偷偷跟过来的，没想到我竟然会犯这种错误。”杰尔脸色很是难看的回答道。
“她既然知道这里，那我们无论如何都不能留下她了。”林普斯眼神微微一眯，锐利的视线散发出浓郁的危险。
“我知道。”杰尔点了点头。
......
“你这是自寻死路！”杰尔直视着女骑士蕾娜，语气冷冷的说道。
“是吗？”蕾娜佯装镇定，语气淡淡的反问道。
“你难道还天真的以为能从这里逃出去？”
“你可以试一试。”蕾娜露出挑衅的眼神看着杰尔。
“好！”杰尔冷笑一声，“给我杀了她。”
......
锵锵锵......
一时之间，刀光剑影，尖锐的金属交鸣声几乎撕裂了耳膜。
面对十几人的围攻，即使是蕾娜也相当的吃不消，一边要保护着夏音，另一边的杰尔又时不时偷袭，着实让她觉得有点棘手过头。
“蕾娜小姐，你先走，现在的情况对你不利啊！”一旁拔出口塞的夏音见局势不妙，也是赶紧出声劝女骑士逃走，要不然她留下来只是送死。
“骑士没有撤退可言！”蕾娜以平板淡漠的语气回答道。
.......
夏音脑袋很是头疼，没想到这女骑士蕾娜那么倔的，“你别这样啊！你回去找人救我不好吗？我没事的。”
“我要是不拦下他们，他们一定带着你马上跑了，到时候想要找他们就难了。”
“但是你现在不跑的话，待会你就会死了啊！他们一样带着我跑啊！到时候还没人告诉奥斯先生他们，算我求你了，你别管我你快跑吧！”夏音带起一丝哀求的语气跟蕾娜说道。
“可.......”蕾娜脸色很是纠结的了一下，最终压低声音跟夏音说道，“可是我现在想跑也跑不了了啊！”
“诶？”夏音微微一愣，“为什么？”
“对面那么多人还有一个实力不错的杰尔，你让我怎么跑嘛~能跑我刚刚都跑了。”蕾娜语气很是无奈的回答道。
.......




第八十四章 援兵

夏音的脸色顿时变得很是微妙的看着蕾娜，然后看了眼周围这已经发展到数十人的包围队，心中叹息了一声，说的也对，这么多人怎么跑.......
......
“到此为止了，蕾娜副官！”
见到已经气喘吁吁明显有力竭趋势的蕾娜，杰尔嘴角扬起一丝冷冷的笑容，随后身形向下一沉，整个人如同离弦之箭一般弹了出去，长剑横斩而出，要将蕾娜拦腰斩断。
锵！
杰尔的一击没有得手，但是他不紧不慢的继续攻击，蕾娜只能被动防守，没有太多余的力气已经做不到像之前那样反击。
“你们那么多人打蕾娜小姐一个，能不能要点脸啊！”夏音气呼呼的大声质问道。
随着时间的缓缓的推移，蕾娜的劣势越发明显，十几个人在跟她玩车轮战，这也让夏音心中一急，内心不断祈祷着女骑士蕾娜不要有事。
“这有什么值得耻辱的？这是战术好吧！”杰尔冷笑着看了一眼夏音。
......
“什么.......”看着眼前的状况，蕾娜眼瞳微微放大，继续持续了一会儿的战斗，蕾娜也终于因为力竭体力跟不上等原因被杰尔找到机会一下子将她的剑撂，随之旋转几圈插在了离夏音不远处的地方。
“结束了！蕾娜副官。”杰尔的剑尖顶着蕾娜的喉咙，轻笑一声说道。
“要杀就杀，别说那些无用的废话。”蕾娜直视着杰尔的眼睛，毫不示弱的说道。
“勇气可嘉。”杰尔话语微微一顿点了下头，“那成全你......”
“等等！”夏音大喊一声，捡起地上的细剑架在自己的脖子上，“你们放了蕾娜小姐走，不然我.......”
“那你死吧！”杰尔语气淡淡的说道。
.......
诶？
夏音微微一懵，感觉剧情走向有点不对，为什么这些异界人都不按常理出牌啊！
“我......我死了没关系吗？”夏音语气弱弱的向杰尔确认问道。
“如果可以的话，我当然不希望你死。”杰尔皱起眉头回答，“可是放走了蕾娜副官，那我们克姆斯商会就完了。”
“不要为我和这些人低头，死亡不过是回归主的怀抱，对我来说是最大恩赐。”蕾娜一脸的淡然的说道。
“呵~”杰尔冷冷一笑，“那你就去见主吧！”
杰尔微微一用力，长剑的剑尖向前一探，但是想象之中的贯穿蕾娜喉咙的场面却没有发生，此时却只见一个弱小的身影介入杰尔与蕾娜之间。
“蕾娜小姐是小孩子吗？”
“什......”
少女右手紧紧握住长剑的剑身，鲜血渐洒在地面的石板上，殷红一如葡萄美酿夏日红。
“什么回归怀抱？什么最大恩赐？死了就一切都玩完了。”夏音用低沉认真的语气说道。
“你在干什么？放手。”杰尔皱着眉头看了一眼夏音右手渗透而出的鲜血，心中想着别留下什么难看的疤痕才好。
“不放！我绝对不放。”夏音说着，左手也握住了杰尔的剑身。
“别逼我打你。”杰尔语气冷冷的说道。
“不......”夏音坚持的摇摇头。
“好！”
“唔......”
杰尔深吸一口气点了点头，然后抬起了左手。夏音见势也是忍不住闭上双眼，毕竟看着拳头落下来还是有点恐惧的。
......
“什......什么人！”
就在此时，一旁商会的人员发现了远处一道黑色身影正在快速靠近，赶紧大声呼喊提醒着周围的人警戒。
“嗯？”
杰尔循着众人的视线看了过去，确实看到一个在黑暗处快速靠近的身影，紧接着诡异的事情发生了，人影突然消失不见，这让杰尔顿时瞪大了眼睛，然而还未等他思考之时，自己的上方忽然出现了一个人，厚重的宽刃剑直直的劈了下来。
锵！
金属撞击声猛然响起，尽管杰尔早先反应过来，从夏音手中抽出长剑抵挡住攻击，但是上方传来的巨大力道却让他手中发麻，双脚所立的石板地面此时都已经尽数龟裂而开。
“杰、尔！”
“奥......奥斯！”
看清人影的模样后，杰尔的眼神露出一丝惊惧，没想到竟然是他来了。
“你好大的胆子啊！”奥斯目露凶色说道。
......
“团长！”
“奥斯先生！”
此时一旁的蕾娜与夏音脸上都是带起一丝笑容，因为看见了希望而发出内心的高兴。
“你们两个没事吧！”奥斯板着脸看了眼身后的两人，语气带着许些担忧。
“没......”夏音赶紧摇摇头，“你要小心啊奥斯先生，他们很多人的。”
“杂兵来多少都是炮灰。”奥斯冷哼一声，带着蔑视的眼神看了眼周围的几十个人之后，才将目光重新放回到被自己宽刃剑死死压住的杰尔上。
奥斯单手举起大剑再度朝着杰尔横斩而出
铛！
尽管杰尔立即防住了奥斯的致命斩击，但比刚刚还要巨大数倍的力道顿时让他身体飞了出去，在石板上拖行了几十米才停下。
“噗啊~”
杰尔左手捂着胸口吐了一大口血，随即晕死过去。
......
卧......卧......卧槽？
夏音内心此时是掀起滔天巨浪，奥斯先生强的这么过分的吗？
“快......快上啊！”
见奥斯两下就打败了杰尔，一旁的林普斯也是顿时害怕起来，赶紧命令着人上去阻止奥斯。
......
被奥斯雷霆手段震惊到的打手们，此时也是心生退意，但是林普斯吩咐了的话，他们只能无奈硬着头皮上。
奥斯看着周围又开始蠢蠢欲动的人，心中颇为无奈的叹息了一声，然后举起大剑，朝着无人的一边向下一挥，地面龟裂、土地崩塌、打磨过的岩石块都被奥斯的剑气吹飞，形成了一个半径将近二十米的扇形地面裸露区域。
“想死的尽管上来吧！”奥斯的语气显的很是淡然悠哉。
......
哐当！
不知道是谁武器掉落在地面上发出的声音，紧接着就如连锁反应般，所有人都把手中的武器丢掉了。
“林普斯，你呢？”奥斯看了眼林普斯，语气淡淡的问道。
......
看着奥斯造成的伤害，林普斯紧握的手也是松了开来，身躯无力的跪坐在地面上，脸上浮出一丝绝望。




第八十五章 丽雅

“看来，我来晚了。”
随着一道声音响起，夏音把视线看向了身后的黑暗处，只见布莱克神父的身影缓缓从里面走了出来。
“布莱克神父！”
“主教大人！”
夏音与蕾娜赶紧出声喊到。
“你们两个没事吧！”
“没事没事！”夏音露出一丝柔和的笑容摆摆手示意自己没有事情。
“夏......夏音小姐，你的手上的血都洒在我身上了。”
.......
“我先帮你治疗下伤口吧！”布莱克神父颇为无奈的苦笑着上前对夏音说道。
“哦......”夏音点点头把自己受伤的两只手递了过去。
“伤口不大也不深，还好。”布莱克神父松了口气，随后他的手散发出柔和的绿光治疗起夏音的手上的伤口。
......
其实伤口一开始是很大很深的，只不过刚刚那段时间已经恢复了不少，夏音自然没敢说出来，要是被知道了自己恢复力异常，被查出是吸血鬼的话，那可就真是让人头疼了。
哒哒哒.......
远处传来了许多马蹄践踏的声响，不一会儿，奥斯带来的上百名骑士就赶到了这里。
奥斯走到了林普斯跟前，语气淡淡的说道，“林普斯会长，我以你涉嫌绑架、拘禁限制她人自由以及贩卖人口三项罪名逮捕你。”
......
林普斯伸手揉了揉太阳穴，重重叹息一声之后，再度沉默起来。
“把他们抓回去。”奥斯对着身后的一众骑士吩咐道。
“是！”
......
“今晚看来你又有的忙活了。”布莱克神父扯出一丝笑容对奥斯说道。
“是啊！真倒霉，大晚上还要通宵弄这种破事。”奥斯嘴上的话语非常冰冷，但是语气却很是愉悦。
“想学别人傲娇的话，起码把你嘴上的笑容也收一下。”布莱克神父颇为无奈的笑着说道。
......
“那个......奥斯先生”
“夏音没事吧！”奥斯看着眼前的少女，笑容中带起一丝温柔问道。
“没......”夏音摇摇头。
“这次真是苦了你了，你是本次案件最大的功臣。”
“啊！”夏音微微一愣，用素净的手指指了指自己，“我？”
“对啊！”奥斯点点头。
“我明明什么也没做啊！还要蕾娜小姐还有奥斯先生辛苦救我。”
“别这么说。”奥斯摆摆手，“要不是你的美色诱惑，林普斯他们又怎么会露出破绽给我们呢。”
“呵呵~”夏音露出苦涩的笑容附和着点了点头，毕竟这实在是不怎么值得高兴的事情，随后又想起自己刚刚准备和奥斯说的事情，赶紧对奥斯说道：“那个奥斯先生，之前在克姆斯商会不见的那些女人会不会被林普斯转移到这里来了？”
“夏音，你发现了盲点。”奥斯顿时深吸了一口气，对夏音点点头。
“啊！华生？”
“什么华生？”
“没......”夏音摇摇头，刚刚顺势就吐槽了一下。
“是吗？”奥斯见夏音没什么别的意思，就转头把目光看向一旁的林普斯，然后出声问道：“林普斯，今天晚上你从商会里转移走的那些女人现在在哪里？”
......
奥斯见林普斯一直沉默着显然不愿意说后，语气也是非常悠哉的说道：“坦白从宽，即使你不说，你的手下的那些人也会开口的。”
......
“进去之后走到尽头，然后右转走到最里面，那里有个地下室，那些女的都被关在那里。”林普斯沉默了一会后，最终还是开口回答道。
“哼~”奥斯冷哼一声，转身对身边的一个骑士说道，“你带几个人去他说的地方把那些女人救出来。”
“是！”
年轻的骑士点点头，对着身后的几个骑士挥了下手，带着五个人走进了酒窖场。
......
“团长！”蕾娜慢慢走了上来，眼神有些躲闪，语气弱弱的向奥斯唤道。
“哦！蕾娜啊！”奥斯一边的眉毛微微上扬，语气有些挪揄的说道：“任务失败不说，还不懂的审时度势，只会盲目自大，要不是我......”
“奥斯先生！要不是蕾娜小姐的舍命相救，拖延住了林普斯，我现在一定被送走了，这一切都是多亏了蕾娜小姐啊！”
......
奥斯看了眼一旁的夏音，自然是知道夏音的心思，至此也不好多说什么，只能半带无奈的对蕾娜说道：“这次就算了，下次多注意一点，可不是每次都能那么幸运有人救下你。”
“是！”蕾娜语气重重的应到，随后抬起眼睛看了一眼夏音，对她微微一笑，示意谢谢她的好话。
对此，夏音也是微微一笑，压低着声音在蕾娜身边说道；“我说的都是事实，我才真的应该谢谢蕾娜小姐的帮忙。”
......
时间过了一小会儿，酒窖场深处慢慢传来了杂噪的各式声音，紧接着年轻的骑士们便带着许多少女从里面走了出来。
“蕾娜！”
“团长！”
看着眼前的状况，奥斯嘴角微微扬起一丝笑容点了下头，然后出声对一旁的蕾娜副官喊到。
“这些女人安顿的事情就交给你了。”
“是！”
.......
“之后一段时间可有的你忙了，奥斯。”布莱克神父的语气中带着一丝幸灾乐祸。
“诶~”奥斯脸色微微一僵。
.......
“你是东尼的妹妹吗？”
“姐......姐姐认识我哥哥吗？”
在被救出来的数十个少女中，夏音很快在人群里找到了自己之前记得的小女孩，因为不太确定，夏音还是出口确认了一下。小女孩原本茫然的脸色也因为夏音的话很快就露出灿烂的笑容。
“嗯！”夏音轻轻点了点头，露出一丝温柔的笑容揉了揉小女孩的脑袋，“我等会带你去见他好不好？”
“嗯嗯嗯！”
“你叫什么名字啊！”夏音轻笑着问道。
“丽雅！”
“丽雅吗？真是不错的名字呀~”
“姐姐呢？”小女孩丽雅问道。
“我叫夏音！”
“夏音姐姐~我哥哥还好吗？”
“好！当然好！”夏音轻轻一笑，“你知道吗？你哥哥知道你被坏人抓走了，一直想着办法救你出来，他可是个小英雄。”
“真的吗？”丽雅甜甜一笑。
“当然！”
“夏音姐姐是怎么认识我哥哥的啊！”
“额......”夏音脸色微微一僵。




第八十六章 商讨

“怎么了夏音姐姐？”丽雅见到夏音脸上异样的表情，赶紧出声询问。
“没！就是普普通通的认识了。”夏音赶紧摇摇头，她可不想破坏了东尼在丽雅心中的形象。
“哥哥是不是偷了夏音姐姐的东西。”
“你.....你怎么知道？”听着丽雅的话，夏音微微一愣。
“他之前就一直做着这种事情，我是知道的。”丽雅眼神微微一暗，语气有些忧愁的说到。
“之前？”夏音语气微微一顿，终是有些忍不住问道：“你们父母呢？”
“死了！”
......
夏音轻轻叹了一声，对于眼前的小女孩也是露出一丝心疼，这种感觉夏音也体会过，此时她能做的只有蹲下来将丽雅抱在怀里，然后轻轻的抚摸着她的头。
......
“夏音小姐，我们两个就先回去吧！这里就交给奥斯就可以了。”布莱克神父走上前对夏音说到。
“嗯！”夏音点点头，牵起丽雅的手。
“她是？”布莱克神父此时才注意到夏音身旁的小女孩，有些疑惑的问道。
“她叫丽雅，是东尼的妹妹，她也被拐卖了。”
“哦！”布莱克神父点点头，“那就也带她来教会吧！”
......
——
清晨的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑点辍着整洁的客厅。
布莱克神父把视线从窗户移向桌子，拿起冒着热气的杯子喝了一口，“这咖啡的味道还挺不错，等会带几斤回去吧！”
......
“你怎么会在这里？”
奥斯顶着巨大的黑眼圈走进自家的客厅，却发现一个人安然的坐在沙发上自顾自地的待着。
“回来了？”布莱克神父循声看向身后的奥斯，眉头微微一扬。
“额......是啊！”
“辛苦了吧！”
“是啊！从昨晚忙到现在都没休息过。”奥斯有气无力的点点头。
“真是辛苦我们的奥斯团长了。”
“现在我只想好好躺下睡一觉。”奥斯坐到了布莱克对面的位置上，然后打了一个哈欠。
“来，先喝杯水。”布莱克神父拿过一只干净的茶杯倒了杯水递到了奥斯面前。
......
奥斯拿起茶杯刚想喝一口的时候，却发现里面是黑乎乎水，闻着这种熟悉到不能在熟悉的气味，他一边的眉头一扬，“黑咖啡？”
“对啊！挺好喝的，喝一口试一试。”布莱克神父点了点头，催促着奥斯赶紧品尝。
“看来你是不打算让我睡觉了。”奥斯露出一丝苦涩的笑容说道。
“嘛~这种事情不急。”
“你还是人吗？”
“我是神的使者。”
......
奥斯没好气的白了一眼布莱克，然后语调淡淡的说道，“有什么事就说吧！”
“昨天那些被拐的少女怎么样了？”布莱克神父脸上露出一丝认真的神色看着奥斯。
“我已经根据她们口中提出的线索在核实户口信息，我想要不了多久就能找到她们的监护人。”
“嗯！”布莱克神父点了点头，“那......”
“至于更早之前消失的那些孩子，我也委任蕾娜专门去调查这件事，我想一定能找到她们。”
奥斯说到这里的时候，语气也显得有些沉重，虽说依靠林普斯的线索能将绝大部分少女所在的地方都弄清楚，但是......能不能完好的活着奥斯不太愿意去想，毕竟去林普斯那里买卖孩子的人，多多少少都会有一些特殊的需求。
......
布莱克神父深吸了一口气，心中重重叹息了一声，对于奥斯脸上的忧虑自然也是明白一些，“让蕾娜放心去做吧！无论是谁，我都会用教国公法审判他。”
“这是当然。”奥斯沉重的点点头，“你找我应该不是只为了问这件事吧！”
布莱克神父轻轻一笑，从一边拿出一本薄薄的书籍扔到了桌面上，“这是查斯曼的财政账本。”
......
奥斯的嘴角处微微上扬，伸手拿过账本翻阅了几下后，对布莱克说道，“你这挺快的啊！昨天夜里说的事情，今天早上就偷来了。”
“咳咳......”布莱克神父轻咳几声，皱着眉头说道，“怎么说话呢？这不是偷，是借。”
“哈哈~”奥斯笑了起来。
......
“帕尔莎旅馆那边你打算怎么办？”布莱克神父语气淡淡的再度询问道。
“什么怎么办？退一步来说，我要查那小小的旅馆需要证据？”奥斯眉头一挑，语气有些不屑的说道。
......
布莱克神父叹了一口气，有些头疼的对着奥斯谆谆教诲道：“都说了你这样做事情是不行的，这是帕尔莎旅馆的账本，你看看吧！”
.......
奥斯看着布莱克又扔上来一本账本，顿时皱起眉头，一脸好奇的打量着布莱克，“怎么那里也有你的人？”
“少问这些没用的话，赶紧办事吧！”
.......
“对了布莱克，有件事和你商量一下。”
“嗯说吧！”
“之后查帕尔莎旅馆的时候，我想给它罚一笔巨款下来，让她们无力偿还，到时候我们出钱将它买下来。”
“不行！”布莱克立即否决了奥斯的提议。
“为什么？”
“这种不耻的行为我是不会做的。”布莱克神父顿时皱起了眉头，然后上下打量着奥斯，“而且你买那种地方做什么？该不会又是为了你那无聊的欲望吧！”
“这......这你就误会我了。”奥斯顿时大声含冤，“我是想着，帕尔莎旅馆那种风花雪月的场所，是整个城市信息交换流通最快速的地方，只要我们控制住那里，那这个城市的绝大部分事情我们就都能知道了，对于维护治安有着巨大的作用啊！”
......
“反正我是不会加入你这些不耻的勾当中。”布莱克以平板淡漠的语气说到，“不过......我最近眼睛不怎么好，可能看不到很多事情。”
奥斯听后，嘴角扬起一丝笑容，“明白！”
......
——
时值正午，烈日高升之时，幽静的帕尔莎旅馆迎来了一批特殊的“客人”。
“怎么了这是？”
“我也不知道。”
“怎么那么多教会的骑士在这里？”
“帕尔莎旅馆是做了什么坏事吧！”
......
门外的大街上，行人纷纷驻足观看，将近百人的骑士将帕尔莎旅馆的出口围住。




第八十七章 夜袭

“你......你们......”
“我是圣十字军的骑士，我叫蕾娜，你就是帕尔莎旅馆的主人丽丝缇吧！”蕾娜看着眼前的少妇，语气冷冷的出声问道。
“是我。”丽丝缇皱起眉头应到，显然不太明白这些骑士是打算干什么的。
“我以绑架、强迫未成年少女卖（淫）以及非法买卖人口三项罪名起诉拘留你，请配合我们检查。”
“这......这怎么可能，我......”
“所有人都带回去审讯。”蕾娜手一挥，身后的骑士便冲了进去，一时之间，场面有些失控。
.......
——
咚咚咚......
伴随着沉重的敲门声响起，查斯曼伯爵被这声音吵醒了，他翻转了一下肥胖的身躯对着门外怒吼道：“谁啊！都说了我睡觉的时候不许吵我，我看你们是不想活了。”
......
咚咚咚......
沉重的敲门声又一次响起，这让查斯曼伯爵根本无法再次入睡，只能骂骂咧咧的起身过去开门，“都说了......”
“午安，查斯曼伯爵大人！”奥斯做出愚弄人的笑容，挪揄道。
“奥.....奥斯？”看清来人后，查斯曼的怒火也是消了一半，毕竟奥斯的职位一点都不比自己这个伯爵小，他可不想轻易得罪这个人。
“还愣着干什么？抓起来。”
随着奥斯的下令，身后的两个骑士也是上前一人一边按住了查斯曼。
......
“你......奥斯你要干什么？”查斯曼伯爵瞪大眼睛质问道。
“你被逮捕了，查斯曼。”奥斯语气淡淡的宣告道。
“你......你有什么资格抓我？我可是伯爵，是这片地区的领主。”
“这是你的逮捕令。”奥斯从一边拿出一张白纸递到了查斯曼的眼前，并且用手指指了指白纸右下方的地方，“这里有布莱克主教的署名，我现在正式以买卖人口罪逮捕你。”
“你......你们！”
“带回去。”奥斯手轻轻一挥，示意骑士们把查斯曼带走。
......
奥斯扭了扭僵硬的头部，随后打了一个哈欠，视线移到了不远处的侍从上，然后对着他勾勾手指，示意他过来。
“奥斯团长！”侍从表情有些慌张的应到。
“你叫什么名字？”
“克纳！”
“克纳我问你，查斯曼囚禁那些女人的地方在哪里？”奥斯语气淡淡的问到，这个新的消息是他从林普斯口中得知的，有一小部分的人是被卖到了查斯曼这里。
“我.......我不知道。”克纳赶紧摇摇头。
“知情不报是重罪！”
“我......我......”克纳神色更加慌张起来。
“没关系，好好再想一想回答我。”奥斯重重拍拍了克纳的肩膀。
......
“在......在地下室里。”克纳犹豫了一下后，最终选择将事情告诉奥斯。
“很好，带我去。”
.......
——
吱吱......
木门被缓缓推开，一道黑色的身影踮起脚步缓缓向在床上的少女走去。
......
夏音紧闭的双眸微微一动，木门推开的微弱声音经由耳朵传递给大脑，但是因为强烈的睡意，这声音很快就被忽视过滤掉。
直到皮肤上传来床单下沉的触感，这才让夏音不得不睁开眼睛查看异样，此时只见一个全身穿着黑色衣服的人将自己欺压在身下。
......
“芙雅小姐~”夏音眼神微微一眯，表情上浮现出满是无语的神色，“你在干什么？”
“我是来夜袭的。”芙雅露出优美的笑容回答道。
.......
夏音轻叹了一声，抬头看了眼窗外，阳光透过树枝洒入房间内，留下一条绦金色的光带，“现在.......可是白天哦！”
“那......晚上就是可以了吗？”芙雅笑吟吟的问道。
“我不是这种意思。”夏音有些头疼的回答道。
“那你是什么意思？”
......
夏音又叹了一声，语气淡淡的问道：“芙雅小姐是有什么事吧！”
“嗯！”芙雅点点头。
“那......”
“我是来喊你起床的哦~”芙雅轻轻一笑，“现在已经是下午三点了，我觉得要是再不喊你起床的话，晚上你可能就没办法正常入睡了。”
“三点？”夏音微微一愣，“我睡的有那么久吗？”
“是啊~已经一天了。”芙雅点点头，脸上露出一丝担忧，“这两天都没怎么好好睡吧！”
“但是现在睡的很好啊！”
少女露出了如夏日绿草般轻柔的笑容，示意着芙雅不用担心之前的事情。
“可爱~”芙雅出神的惊叹道。
“诶？”
“夏音是吃可爱长大的吗？”
芙雅说着扑了下去抱住夏音，用脸蹭着她的脸颊，一脸幸福的表情。
......
“芙雅小姐......不要这样子啊~”夏音双手努力推着芙雅的身躯。
“就一下子就一下子.......让我抱一下子嘛~”
“你骗人！你上次也是这样说的，结果你蹭了好久。”
“这次真的不骗你。”
“不要......”
.......
经过一段不算短的时间，夏音才从芙雅的“魔爪”中挣脱出来，心中很是无语的叹息了一声。
——
简单的洗漱完，夏音从教会的浴室里走了出来，然后就看见芙雅笑盈盈的站在一边，手中拿着一把木梳朝着自己挥挥手。
......
“芙雅小姐拿着梳子干什么？”夏音略带疑惑的问道。
“帮你梳理一下头发。”
“这种事情我自己做就好了。”夏音摆摆手示意芙雅不用这样做。
“好啦好啦~”芙雅轻笑着牵起夏音的手，然后将她按在一边的石凳上，“就让我帮你梳理一下嘛~”
......
看着对自己很是亲昵的芙雅，夏音头皮有些发麻，最终忍不住弱弱的出声询问道：“那个......芙雅小姐，你之前说过你喜欢女人是吧！”
“是啊！”芙雅点点头。
“那我能冒昧的问一句吗？”夏音压低着声音，小心翼翼的问道。
“夏音要问什么呢？”
......
看芙雅脸上表情没什么异常很抵触后，夏音才敢缓缓开口问道：“你对女人的喜欢是单单指灵魂上的吗？还是包括.......那种事情？”
“那种事情？”芙雅脸上露出一丝疑惑的神情，“那种事情是指什么事情？”
“就是.......”夏音皱着眉头，语气微微一顿，“那个就是.......肉体上的事情。”
“那当然包括啦~”
.......
芙雅的回答让夏音背后顿时出了一身冷汗，脸色颇为僵硬的挤出一丝笑容，“那......那个......芙雅小姐，有件.......有件事情我觉得我可能有必要要再说一下。”




第八十八章 芙雅小姐不要这样

“嗯？什么事？”
“就......就算你对我那么好.......”夏音紧咬了两三下嘴唇，才缓缓继续说道，“我......我也不会和你做这种事情的。”
......
夏音的话无疑让芙雅大受打击，梳理着头发的小手此时也僵硬住，用略微变调的声音确认问道：“不......不会做吗？”
“这......这不是理所当然的嘛~你为什么这么绝望大受打击的表情啊！”夏音小脑袋顿时发麻，果然芙雅有着这些危险的想法，“而且，我现在性别好歹也是个女人，两个女人间怎么可能做这种事情。”
“可......可以的！”
“什么可以？”夏音微微一愣，有点不知道芙雅说这话是什么意思。
“两个女人之间......也是可以的。”芙雅语气坚定的说道。
“这......这怎么可能？”
......
芙雅放下了手中的梳子，然后牵着一脸茫然的夏音来到了自己的房间里，脑袋在门外左右看了一眼，确认没什么人后，把门反锁上，接着就从床底下掏出一个又黑又硬夏音一眼就能明白的东西。
“你看......这东西还有绳子能带着的，有了这个就可以了。”芙雅说着嘴角还扬起一丝得意的笑容。
.......
“芙......芙雅小姐！”夏音双手捂着脸，用极尽哀痛的语气说道：“不......不要这样下去了，你在我心中神圣的形象正在慢慢崩塌。”
.......
——
“今天天气真好呢~”夏音手托着腮，视线透过窗户落到了树梢上，不知不觉微笑着感叹了一声。
“那我们现在一起出去走一下怎么样？”芙雅语气柔柔的说道，“出去走走能看到很多有趣的事情。”
......
夏音皱眉思虑了下才回答道：“还是等一下吧！我想吃点东西填填肚子。”
“我事先说明哦~午餐什么的可是没有的了。”
“诶~”夏音微微一愣，“为什么啊！”
“神父立下的规定，过了饭点是不会给吃的，这是为了惩罚那些像你一样睡到很晚的小懒虫。”芙雅轻轻一笑，语气中半带几分坏心眼的挪揄。
“那......那我岂不是要到晚上才有东西吃.......”夏音顿时苦着一张脸，表情满是郁闷。
“要不要......”芙雅语气停顿了一下，嘴唇附在夏音的耳边轻轻说道：“要不要我带你去吃烤肉啊！”
“烤......烤肉！”夏音稍微想象一下，喉咙就忍不住干咽几下，“可......可以吗？”
“当然！”芙雅笑吟吟的回答道。
“天......天使！”夏音眼中顿时闪起一丝泪光，满是感动的表情看着芙雅说道：“芙雅小姐一定是天使。”
“呵呵~”芙雅颇为无奈的摇摇头一笑，“你这也太夸张了吧！不就是请你吃一餐烤肉而已。”
“烤肉好像很贵吧！”
“我们两个的话，大概一个大铜币就可以了。”芙雅视线上扬看了眼天花板，思考了一下才得出一个这样的统计结论。
大铜币好像是五十个小铜币，也就是等于五十块钱来着。
“做修女也有薪水的吗？”夏音有些好奇的问道。
“当然！”芙雅理所当然的点点头，“薪水可能不会太高，但和一个普通人差不多。”
“原来是这样啊！我还以为修女修士这些人的生活都很清贫呢！”
“再清贫也要有一点保障啊！”
.......
——
每逢这个时间点，主街道上就是人潮涌动，交织着愉悦而喧嚣的谈话声，夏音紧跟着芙雅，穿过熙熙攘攘的人群往街道一角处走去。
“芙雅小姐，我们这是去哪里呀~”走了好一会儿后，夏音才忍不住出声问道。
“快到了！再拐几个街角就是了，那里有一间颇有风味的烤肉店。”
......
“喂~你快看，那女孩好漂亮啊！”
“真的呀！跟天使一样。”
“她旁边那个看起来是教会的修女吧！莫非她是新来的见习修女？”
“如果是这样的话，我每天早上都会去教堂祷告。”
......
“夏音还真受欢迎呀~”芙雅看了一眼在小声议论着夏音的两个男人，也是掩起嘴唇轻笑着和夏音说道。
“额.......”
夏音夹杂着苦笑轻叹了一声，毕竟她一点都不想受到男人的欢迎啊！
“也不知道以后会便宜了哪个男人。”带着一丝酸酸的味道，芙雅就这样开了口。
——
“啾~”男人揉了揉鼻子，皱起了眉头，“感冒？”
......
——
“不要！”夏音很是坚决的否定道，“我才不要和男人结婚。”
“夏音果然是喜欢女......”
“芙雅修女！”
听到夏音的发言后，芙雅的眼眸中顿时闪耀出光芒，兴奋的话语还未说完，就听到了一边有人喊她。
“戴安娜女士！”芙雅转身看了眼那边，只见一个四十多岁的妇女朝着这边挥挥手。
“芙雅修女，下午好！”叫戴安娜的女士朝着芙雅礼貌的点点头。
“下午好~”
芙雅赶紧出声回到，随后夏音也跟着芙雅一起向这位戴安娜女士行了个礼。
“遇到你真是太好了~”戴安娜露出一丝柔和的表情。
“戴安娜女士是有什么急事吗？”
“我刚刚是打算去教会和您谈一下这几天的蔬菜配送这件事。”
“奥~”芙雅立马会意过来点了点头，“那我们两个去那边谈一下吧！”
“好的~”戴安娜点了点头。
“夏音！”
“嗯？”
夏音歪着头看着芙雅，她们俩刚刚的谈话她一点也没听到，毕竟人群太吵闹了。
“你站这里别乱动，我去哪里说几句话，一下子的，你等等我。”
“好！”夏音乖乖的点了点头。
......
背倚着一旁的路灯柱，夏音目光呆呆的看着主街道上来往的人群，一时之间，一股莫名的思绪袭上心头，心中忍不住叹息了一声。
算一算的话，来到这个异世界已经快有两个月了吧！两个月真的是不长但也绝对不短，而且那个可恶的无良大叔还把自己弄成了女孩子，到现在都感觉很是头疼，这以后的人生到底该怎么办啊~
说起来，也不知道无良大叔现在怎么样了，自从那时候匆忙逃跑后，就真的再也没有联系过自己，就这样把自己扔在了这个异世界.......




第八十九章  冰淇淋

......
眼眸再一次抬起的时候，夏音在视野的一角发现了一处有些有趣的事情，顿时苦着的一张小脸流露出淡淡的好奇。
冰淇淋！这时候就已经有了这种东西了吗？
迈开小腿走向商贩的摆摊处，夏音看着商贩从一个冒着大量白气的铁箱里拿出各种颜色的冰淇淋，不过，看箱子周围好像没看到黑黑的电线，大概会是魔法这种神奇的东西降的温吧！
“小姐！不来一根吗？”年轻的商贩看着夏音问道。
......
夏音摸了摸自己的衣服，果然......没有钱也不会摸出钱来，虽然很想尝尝这早期的冰淇淋会是什么味道，但是没钱的话就没办法了。
“不了！”夏音轻轻的摇摇头向商贩示意不用。
“我看你很想吃啊！为什么不买一根呢？绝对很好吃的。”
......
夏音纠结了一下后，才半带无奈的语气和商贩解释道：“我没钱！”
......
商贩看了眼夏音，皱眉思虑了一下，然后拿出一张纸，用笔在上面写了些东西后，才拿起来给夏音看，“要不要来试一试挑战？免费吃冰棍哦！”
“免费？”夏音歪着头有些好奇的念到。
“对哦！”商贩点点头，“挑战十分钟吃冰棍，成功的话免费再奖励你一根冰棍。”
“哈~”夏音愣愣的应了一声，“就是单纯的十分钟把一根冰棍吃完吗？”
“没错哦！只不过有个小小的条件。”
“条件？”
“你不咬冰棍的前提下把它吃完。”
“不咬吗？”夏音皱起眉头想了一下，感觉好像并不难。
“先生！你不觉得这有点下流吗？”芙雅不知何时走到了夏音的身旁，微笑着看着眼前的商贩。
“下......下流？”商贩眼神躲闪了几下，“怎......怎么会下流？”
“欺骗纯情的少女，这可是不好的行为啊！”芙雅露出了恶魔般危险的笑容。
.......
芙雅见商贩低头没有继续狡辩之后，才轻笑着放过了他，随后走上前跟他说道：“麻烦来两根冰棍。”
“......给！”商贩低着头赶紧从铁皮箱子里拿出冰棍递给芙雅。
“两个小铜币，收好。”芙雅掏出两个铜币放到了摊位上，然后转身带着夏音离去。
......
“先生！”不过没走两步路，芙雅又停了下来，转身对着商贩喊到，紧接着双眸的视线缓缓下移到了某个位置，露出一丝冷冷的笑容，然后狠狠咬了一口冰棍，“果然这咬下去的感觉比较舒爽一些。”
下面一寒，商贩顿时惊惧的看着芙雅远去。
.......
——
“芙......芙雅~”
“我这是该说你呆好呢还是说你傻好呢？”芙雅有些无奈的叹息了一声。
“怎......怎么了？”夏音有些疑惑的看着芙雅。
“还怎么？你刚刚是不是打算接受他那个什么乱七八糟的挑战活动啊！”
“是啊！”夏音点点头。
“你真做了就是给别人看笑话了。”
“笑话？”夏音歪着头想了一下，“不就是吃根冰棍吗？”
“平常来说是没什么，但是他加了一条十分钟吃完的条件。”
“这有什么不对吗？”
“你觉得正常人舔舐冰棍的速度十分钟能吃完吗？”芙雅语气淡淡的反问道。
......
夏音想了想，随后摇摇头，“好像不能。”
“那就对了，你要是想赶在十分钟前吃完，那你就必须加快速度，需要又舔、又吮、又吸。”
“哈~”夏音歪着头，依旧露出疑惑的神色，还是不明白芙雅的话。
......
芙雅轻叹一声，随后把嘴唇附在夏音的耳边，低声说道：“你不觉得又舔、又吮、又吸的时候色色的吗？”
“额.......”
夏音这下明白过来了，原来芙雅说的是这种意思。不过自己以前也是这样吃雪糕的，所以并没有觉得有什么不妥，毕竟......你一个男生这样吃谁会说你色色的嘛~
......
——
“那些人在干什么啊！”
夏音路过一个广场的时候，见到有许许多多的人围在一起，顿时有些好奇的伸手扯了扯芙雅的衣角，指着那边询问到。
“哦~”芙雅看了一眼瞬间明白过来，语气柔柔的向夏音解释道：“他们应该在看执政厅的公告，平时发生了的一些事情，执政厅都会把结果贴到前面那个大公告栏上。”
“是这样啊！”
“不过今天有点奇怪啊！”芙雅眉头微微一皱。
“怎么了？”夏音露出疑惑的神情看着芙雅，“哪里奇怪了？”
“一般都没那么多人聚集起来看公告的......”芙雅皱眉思虑后，“应该是发生了什么大事吧！”
“要不我们去看看？”夏音想了一下，提议道。
“也好！”芙雅点点头，“毕竟了解一下当下时事也是有必要的。”
......
不过里三层外三层的厚实人墙却让夏音与芙雅都有些苦涩的笑了起来，根本没有多余的空隙挤进里面去看。
站在人墙外，夏音尝试着踮起脚尖和一跳一跳的方法想要看清里面的状况，但是很无奈，无一例外都失败了。
“芙雅小姐~”夏音转头看向芙雅，“能不能用你身为修女的威望让他们让条路给我们进去看看啊！”
“哪有那么便利的好事.......”芙雅没好气的白了一眼夏音，“还是想办法挤一挤吧！”
.......
“哎~没办法了。”夏音轻叹一声，似是做好一些觉悟，开始向人群里挤去。
......
“麻烦让让......”
夏音一边低声轻嚷着，一边利用瘦弱娇小的身躯优势，对人墙见缝插针。
而对于强行挤进来的少女，大家都是闭口不言，并没有因为夏音无理的行动而发出责难。
“拜托啦~让一让.......”
“哈？你个混蛋挤什.......”
不好！要被骂了。
夏音眼看着就要挤到前排的时候，前方一身材颇为高大健硕的大汉则是挑起眉头，一脸怒容的回头向身后不知礼数的少女大吼到。不过......当看到少女模样的那一刻，嘴里的话语却是又深深的咽了回去。
......
大汉突然间的长时间沉默也让夏音有些好奇的抬头看着他，此时只见大汉微红着一张脸支支吾吾的开口跟夏音说道：“请.......”
......
过于意外的情况让夏音一脸疑惑，不过没有受到责难这点也让夏音着实松了一口气，随后露出一丝柔和的笑容向大汉颔首示意，“谢谢~”




第九十章 通告

......
大汉看了少女那如太阳般耀眼的笑容后，顿时感觉整个人亢奋起来，随后回身怒吼着“滚开”一把手将前方的围观人群强行拨开，空出了一条“人间”小道。
“呵呵~”
夏音柔和的笑容顿时染上一丝苦涩，大汉的行径自然是引来许多人的不满，一双双刺眼宛如恨不得生吃的眼神看向他们二人......
好吧！夏音承认射在自己身上的视线还是很柔和的，要是能再少一点奇怪异样的视线就更好了。
.....
虽然不知道大汉为什么这样做，但是夏音感觉自己似乎也有那么一点点责任，所以，一边前进着，一边代替着大汉向周围低声道歉着。
......
“厉害厉害~”跟在夏音身后的芙雅此时呆呆的轻拍着手，用着半带讶异又半带佩服的语气说道：“她这以后是要祸害多少男人.......”
......
——
一番折腾后，夏音与芙雅也是都来到了前排的大公告牌上，看着公告牌上的文字，夏音逐字开始读了起来。
不过说起来也很奇怪，夏音一直不太明白，明明这里的文字也好、语言也好，都是自己没有听过也没有学过的语言，但是自己就是能知道他们在说什么，在写什么，甚至自己也能说出这种语言，感觉好像很久很久以前就知道一样。
对于这种奇怪的事情，夏音最终也只能把解释权扔到那个无良大叔身上。要是在这异世界里语言不通的话，那下场可是会更惨的，连求助都不会。
——
来自教会审判所的一份通告
苏瓦尔教国东部地区尔斯特城的领主查斯曼伯爵现因涉嫌买卖人口、非法囚禁、虐待以及奸（淫）未成年女子等多项罪名拘捕归案。
尔斯特城克姆斯商会会长林普斯、副会长杰尔两人因涉嫌绑架、买卖人口、奸（淫）、虐待等多项罪名拘捕归案，商会停业整顿。
尔斯特城帕尔莎旅馆负责人丽丝缇现因涉嫌绑架、买卖人口、虐待以及强迫妇女与未成年少女卖（淫）等多项罪名拒捕归案，旅馆停业整顿。
以上涉案者将于三日后在教会审判所开庭审判定罪。
——
“哎呀哎呀~这真是太可怕了.......”芙雅看完公告牌上的通告后，摇了摇头，轻叹了一声转头看向一边的夏音之时，表情却是微微一愣，“怎么了？你怎么哭了呀？谁欺负你了吗？”
“我......我没哭~”夏音嗫嚅着，泪珠从眼眶溢出，大颗大颗的顺着脸颊滑落。
“你还没哭......你都流了好多眼泪了啊！”芙雅有些心慌的从口袋中掏出一张干净的纸巾帮夏音擦拭了下眼角处的泪水。
“我......我真没哭，我只是眼睛进沙子了。”夏音用手背轻拭了另一边的泪水，语气很是倔强的回答道。
.......
面对夏音这样小孩子似的嘴硬，芙雅也是有些无奈。其实对于夏音身上发生的事情，芙雅也大概知道一点，虽然布莱克神父没有和自己详细说过，但是这几日他和奥斯团长的反应来看，显然发生的这些事和眼前的少女有关。
芙雅此时也只能伸手把夏音抱进怀里，语气半带心疼与无奈的说道：“好啦好啦~我知道你没哭，我们去吃烤肉吧！”
......
“嗯！”
过了好一会儿，芙雅才听到了她怀中的少女低低的回应声。
——
“噗咧噗咧~”
两人走在路上，芙雅突然下拉眼带朝着夏音做了个鬼脸。
.......
“你在干什么......”对于芙雅突兀的举动，夏音皱着眉头露出疑惑的神情问道。
“不......不好笑吗？”
“不！”夏音摇摇头。
“是嘛~”芙雅轻叹了一口气，有些失落的说道。
“所以，你刚刚这是干什么？”夏音歪着头再次询问道。
“看你不开心想让你笑起来。”
“我没有不开心啊！”
“你眼睛都红红的.......”芙雅没好气的白了一眼夏音，竟然还说着这种显而易见的谎话。
“都说了这是进沙子了......”夏音低声怄气道，“而且刚刚我并不难过，是有点开心。”
“因为太开心了才导致眼睛里进了沙子吗？”芙雅有些坏心眼的打趣道。
“哼~懒的和你说。”
“好好好！”芙雅眼带笑意的应着，少女这声冷哼着实让她很是心动，“烤肉还吃吗？要不去吃甜点吧！这种时候吃甜点对心情很有帮助。”
“不要！”夏音立即摇摇头，“我不要，我就要吃烤肉。”
“烤肉你有心情吃吗？”
“当然有，你就算把店里全部烤肉拿上来我也吃给你看。”
“就知道说大话~”芙雅轻轻一笑，没好气的伸手捏了下夏音那满是神气的脸蛋。
.......
——
经过几十分钟的徒步，芙雅带着夏音来到了街角一处的烤肉店，看着周围有些熟悉的环境，夏音想起来了几天前自己在这里站了一下午的事情......
“芙雅修女！”身材已经发福的大叔对着芙雅轻笑着喊道。
“科夫先生，你这里真是不管什么时候都很多人啊！”芙雅露出一丝笑容和胖大叔说道。
“一般一般~”大叔科夫附和的应了一下后目光看向身后漂亮的少女，随即眉头微微一皱，“这位小妹妹有点眼熟啊！”
“科夫先生，你这搭讪的方式有点老套啊！”芙雅此时出声挪揄道。
......
夏音上前对着大叔行了一个礼，露出一丝温柔的笑容说道：“前几日谢谢大叔的烤肉串。”
虽然自己没有吃到就是，但那是自己的原因，对方毕竟也出于善意给了自己一串，这份恩情还是要道谢的。
“哦~”立马想起来的大叔科夫顿时发出异样的声音，“原来那天在对面站了一下午的那个脏兮兮小鬼就是你啊！”
“是的！”夏音点点头。
“怎么了怎么了？”芙雅顿时一脸好奇的出声问道；“你们认识？”
“谈不上认识，只是见过一面而已。”大叔科夫摸着脑袋笑呵呵的回答道。
“是这样吗？”芙雅把眼神看向夏音。
......
夏音无奈的点了点头，“是这样的，那时候肚子太饿了，又没东西吃，就被大叔做的烤肉香味吸引过来。”
“就这样？”
“嗯嗯！”夏音点了点头。
......
——




第九十一章 闲谈

——
一番简单的交谈过后，芙雅就带着夏音来到了一处空闲的位置坐下。
“先来一份牛肉，肉质今天我要吃稍微好一点的。”芙雅对一旁的大叔科夫说道。
“明白！”大叔科夫点点头，“还要什么吗？”
“嗯......”芙雅想了一下后，把目光看向夏音。
“我无所谓，我只要可以吃就好。”夏音回答道。
“好吧！”芙雅点了点头，然后继续跟大叔科夫说到，“那再给我们两个人一人来一份蔬菜杂烩，就这样先吧！”
“好！”
......
——
“芙雅小姐你.......”
“还叫我芙雅小姐呢？”芙雅手托着腮静静的看着夏音，“都请你吃烤肉了，你还叫我芙雅小姐吗？”
“那......”夏音内心纠结了一下，语气弱弱的尝试性喊到，“那芙雅姐姐？”
“这个称呼听起来好听不少。”芙雅眼神上移，低头皱眉思虑了下。
“那就这样.......”
“虽然好听，但是我还是想你喊的能亲昵一点。”
夏音刚露出一丝笑容却又见到芙雅摇摇头。
“那你想.......”
“叫我芙雅就好。”
“这样会不会太不尊......”
“不会！”
......
夏音略微沉默了一下，最终只好依了芙雅的意思，“那......芙雅？”
“再喊一遍！”芙雅顿时露出开心的笑容。
“芙雅？”
“再来一次。”
“芙雅......”
“再来......”
“不来了.......”夏音没好气的白了一眼芙雅，这样下去感觉没完没了了。
“好吧！”芙雅感觉有些遗憾，不过大体来说还是很开心的。
“久等了，你们要的上等牛肉。”
此时，大叔科夫端着一盘牛肉放到了两人的桌前，看数量，大约有两斤左右的牛肉。
“这牛肉的色泽不错啊！”芙雅看了一眼端上来的牛肉片后，顿时露出一丝满意的笑容。
“毕竟这是上等牛肉。”大叔科夫轻轻一笑问到，“炭火应该不需要我来点燃吧！”
“没事，我来就好，科夫先生你先去忙吧！”芙雅挥挥手，示意大叔科夫可以走了。
“那好吧！有什么事喊一声就好。”科夫点点头，转身离开。
......
“那个.......我们先起火吧！”夏音出声赶紧催促到，店里的烤肉味早就将她的食欲勾引起来了。
“好好好~”
看着有些焦急嘴馋的夏音，芙雅微微一笑，然后伸手打了个响指，紧接着桌上的煤炭便自燃起来。
.......
看着凭空突然冒出的火焰，夏音愣住了，然后抬头用满是不可思议的眼神直直的看着芙雅。
“怎么了？”看着夏音直直的眼神，芙雅也是有些好奇的问道。
“芙......芙雅会魔法吗？”
“对啊！”芙雅点点头。
“那......”夏音话语微微一顿，“那你能不能教教我魔法啊！”
“你想学？”
“嗯嗯嗯.......”夏音不断点着头，如果学好了魔法，自己也就有能力保护自己了。
......
“哦~”芙雅拔高了几个音调，上下打量了一下夏音。
“怎......怎么了？”夏音不经缩了缩脑袋，语气弱弱的问道。
“没什么！”芙雅摇摇头，“我只是在看看你有没有使用魔法资质而已。”
“那.......那我有吗？”
“我怎么可能知道？”
“诶？”听着芙雅的话，夏音微微一愣，“你刚刚不是在看我有没有资质吗？”
“你想多了，我只是单纯好奇你为什么会突然想学魔法而已。”芙雅耸耸肩回答到。
“那......那哪里能知道我有没有使用魔法的资质？”
“这个很简单......”芙雅回答到，“待会回去教堂里，我拿个魔法球给你测一下就知道了。”
“这样啊！”夏音点点头。
“不过夏音为什么突然想学魔法？”芙雅眼神带着一丝好奇问到。
.......
夏音眼神微微一暗，语气停顿了许久才缓缓出声说道：“我想要有保护自己的能力。”
......
“你想学战斗系的魔法吧！”
芙雅看夏音的表情与语气后，心中也是重重叹息了一声，毕竟以她的样子，平时惹来的麻烦想必也不会少，要是这样的话，的确是需要一点能力保护自己。
“嗯！”夏音重重的点了点头。
“你要是学这种魔法的话，我是没办法教你的。”
“为......为什么？”
“因为我会的魔法都是日常系这种根本没有多少伤害的魔法，所以你要是抱着这种心态来让我教你的话，我是没办法的。”芙雅语气淡淡的回答到。
“这......这样啊！”夏音眼眸一暗，表情很是失落的应到。
“你也别先失落啊！”芙雅轻轻一笑，继续说到，“我是教不了你，但是有人能教你啊！”
“谁啊......”夏音的眼睛顿时散发着耀眼的光芒。
“布莱克神父！”芙雅回答到。
“神父也会魔法吗？”夏音微微一愣，“我好像没见他用过。”
“你没见过不代表他不会用。”芙雅白了一眼夏音，“这尔斯特城里魔法才能比他好的可找不出几个来。”
“那......那么厉害啊！”夏音顿时露出有些崇拜的眼神，惊叹到。
“当然！”
“不过.......”夏音随即皱起眉头，“布莱克神父看起来一直很忙，就算他愿意教我，也好像没有时间啊！”
“时间就像你的胸，挤一挤总会有的。”
“芙......芙雅！”夏音顿时惊慌的拍掉芙雅伸过来的两只正在**自己胸的手，“你说就算了，为什么每次都要上手啊！”
夏音双手环抱着胸，一脸警惕的看着芙雅，身躯往后面挪了一挪，试图拉开两人间的距离。
其实对于这种行为，夏音并不觉得有什么，只是芙雅的眼神太可怕了，让夏音不得不保护起自己那几乎可以说是没有的胸，不然的话，感觉她还会这样突然的袭击过来。
.......
“好了好了，我不摸你了。”芙雅坐回了自己的位置上，“这事回去在说吧！我们现在先吃烤肉。”
“好~”夏音点了点头，对于这烤肉也早是饥渴难耐了。
“对了，你之前刚开始时候喊我是想说什么来着？”
“刚开始？”夏音微微一愣，然后开始低头思考想了一下。
“就是你那时候想喊我小姐被我打断的时候。”芙雅补充到。




第九十二章 烤肉

“哦~”夏音终于想到了，“我那时候是想问问，为什么有些人又喊布莱克神父是主教。”
“你说这事啊！”芙雅点了下头回答到，“其实是这样的，前不久布莱克神父被提拔为这里的主教，只不过平日里大家都已经习惯称呼他为神父，所以称呼一下子没能改过来，而且布莱克神父似乎也更希望别人继续称呼他为神父而不是主教。”
“是这样啊！”夏音明白的点了点头。
......
芙雅用食物夹夹起瓷盘上的一块肉，放到了铁网上铺平，均匀的先炙烤着另一面，夏音见状，也学着芙雅用食物夹夹起一块肉放在铁网上。
看着夏音很是生硬的动作，芙雅不经微微一笑，问道：“夏音会烤肉吗？”
“没试过。”夏音摇摇头，语气弱弱的回答到，“不过应该不难吧！”
“嗯~”芙雅皱眉思虑了一下后才点点头。
......
“你这一片是不是烤太久了？”芙雅看着夏音自己烤的那块冒出许些黑色的烟，缓缓出声问到，“已经有烧焦的味道了哦。”
“啊啊啊.......我居然没注意到。”
听到芙雅的话后，夏音顿时手忙脚乱的用食物夹夹起肉翻了一下，随之而来的结果就是刚涂抹上去的酱汁全部洒了下去。
“酱汁全洒了哦~”芙雅嘴角微微上扬，看着手忙脚乱的夏音，浅浅的笑了起来。
“槽......糟了！”
夏音顿时感觉不妙，又赶紧把肉翻了回去。
“都说你这边已经烧焦了。”
“啊啊啊......”
忽然间，铁网上炙烤着的牛肉冒火了
“牛肉上的油都被你点着了。”
芙雅捂着嘴偷笑着，实在是夏音的这幅笨笨的模样让她感觉很有意思，她之前是问夏音会不会烤肉是想问她会不会适当时候放些调料进去烤，结果别说放调料问题，单是自己烤肉这个环节都会蠢蠢的出错。
......
“哎~”
一番折腾后，夏音用食物夹夹起已经被炙烤到完全变得黑乎乎的牛肉，顿时俏脸上布满了愁容。
“给！”芙雅夹起一块自己烤好的肉放到了夏音的小碗里，“这是我烤好的肉，是给你的份。”
“芙雅.......”夏音脸上顿时泛起一丝泪光，有些感动的看着芙雅，“你真是一个好人。”
“你太夸张了吧！”芙雅既有些无奈又有些好笑看着夏音，“吃一口看看味道怎么样？”
“嗯！”夏音点了点头，然后夹起芙雅烤好的肉块吃了进去。
“怎么样？”
“哇~太美味了。”夏音一脸幸福的表情说到。
“烤肉的事情就交给我吧！”
“那......那拜托芙雅了。”
“没关系！”
“你能教教我怎么烤吗？”
“好啊！”芙雅点点头，然后又拿出一块牛肉放到了铁网上，“首先用刷子涂抹点油在上面，等炙烤到一定程度后，翻过来继续烤。”
“哦~”
夏音点了点头，芙雅也不知道她有没有完全听进去，因为她死死盯着牛肉，目光中流露出非常想要的神情，显然可能没有听进去。
“紧接着刷点酱油放些葱花上去，不用太久，随后用食物夹夹起一边的牛肉与另一边重合，最后夹起整块牛肉放到碗里就可以了。”
把这块烤好后，芙雅夹起肉准备往自己的碗里上放，顿时，夏音直勾勾看着牛肉的眼神充满了失落。
这让芙雅微微一愣，随后试着把这块肉往夏音碗里放，原本她满是失落的表情顿时重新流露散发出生机。
......
芙雅又把那块肉往自己碗里移，那满是希望的表情顿时又变得黯淡无光。
又往那边移，生机再次焕发。
又又往这边移，表情黯淡无光。
又又往那边移，生机焕发。
又又又......
似乎觉得是个很有趣的现象，芙雅乐此不疲的来回玩了好几次，才最终满是宠溺的表情把肉放到了夏音的碗里。
......
——
一顿烤肉吃下来，芙雅原本以为可能还要多追加半份的量，可是没想到夏音的食量倒是挺小，吃了十块左右的牛肉与一碗蔬菜杂烩就不愿意继续吃下去了，显然已经饱了。
还好剩下的也不算太多，尽管有些辛苦，但为了保持不愿浪费的原则，芙雅是把所有剩下的牛肉都吃光了.......
好吧！芙雅承认，主要还是这牛肉有点小贵，放着不要实在痛心。
......
吃完后，芙雅刚准备起身站起来去前台找大叔科夫结账的时候，眼神的余光却见到了夏音碗里的剩下的蔬菜。
“你碗里还有东西哦~”芙雅语气淡淡的向夏音说到。
“我.......”夏音脸上的表情微微一僵，目光顿时躲闪起来，“我......我吃饱了！”
......
芙雅看着夏音脸上的神情，顿时皱起眉头，略带疑惑的表情问道：“你讨厌吃香菜？”
“没......没啊！”夏音眼观鼻，鼻观心，语气有些虚浮的回答道。
......
芙雅拿起叉子叉进夏音的碗里，随后旋转了几圈，把碗里留下的香菜都叉了起来，伸到夏音的嘴唇前，说到，“啊~张嘴！”
“诶~”夏音看着叉子上的香菜，脸色顿时变得苦涩起来。
“挑食可是不好的习惯哦~张嘴，夏音！”
“真......真的要吃吗？”夏音轻咬两三下嘴唇，苦着的一张脸半带几分软弱与可怜的神情看着芙雅问到。
“健胃消食、清热解毒你为什么觉得这么好的东西不要吃呢？”芙雅眉头一挑说到，“啊~”
......
“啊~”
最终，夏音只能微微张开嘴巴把香菜吃了下去，一脸满是委屈与苦涩的表情着实逗乐了芙雅。
“只是吃个香菜有必要这样吗？”
“但是它真的不好吃.......”
“怎么不好吃了？”
“你不觉得它味道怪怪的吗？而且口感还特别差........”夏音用好像吃到沙一样的表情回答到。
“是吗？”芙雅皱着眉头想了想，“我感觉挺好吃的啊！”
“一、点、都、不、好、吃！”
面对夏音一字一顿的坚持着自己的意见，芙雅一边的嘴角微微上扬，那是如同恶魔般的笑容。
“要不这几天教会里的蔬菜就都改成香菜吧！”
“你.......你欺负人！”
“哈哈~”
......




第九十三章 水晶球

——
芙雅带着夏音吃完烤肉后，就慢悠悠的转回了教堂里，毕竟自身也并不能离开太久，又不是休息日放松的时候。
虽然说修女的工作都比较清闲，但也不是完全闲着的呀~很多事情都需要芙雅去亲自处理，比如之前那些买菜的琐事之类。
夏音刚踏入教堂的门口，就见到两个矮小的身影站在前方，两人都穿着白色的修道服，这让夏音微微有些好奇，教堂里的见习修女与修士好像都没有这么矮的人啊！
“夏音姐姐~”
两人似乎察觉到了身后的动静，转身看了过来，见到夏音的模样后，顿时两人扯出一丝笑容甜甜的喊了一声。
“你.......你们是？”看着有些熟悉好似哪里见过的面孔，夏音顿时皱起了眉头。
“你不会还有脸盲的特征吧！”一旁的芙雅都是伸手揉了揉太阳穴，满是无奈的说到，“这是东尼和丽雅啊！”
......
等两人慢慢走过来的时候，夏音才发现确实是这两个人，顿时也是有些无奈，只是简单的换了身衣服，自己就差点没认出来。
“你......你们怎么穿着这身衣服啊！”看着两人身上的修道服，夏音露出疑惑的神情问到。
“夏音姐姐~布莱克神父说要收我们当见习修女和见习修士。”丽雅语调很是愉悦，仿佛就快要听到她的笑声。
“这样啊！”夏音点了点头，瞬间也明白了布莱克神父的好意。
“好看吗？”丽雅踮起脚步转了一圈，小小的脸蛋上露出了满是高兴的笑容。
“好看好看！”夏音轻笑着点点头，“怎么之前醒来的时候没见到你们两个啊！”
“神父带我们去接受了洗礼与宣誓。”东尼此时出声插话回答到。
“哦？”夏音眉头微微一扬，“感觉怎么样啊？”
“感觉？那可真是实在太.......”东尼脸色一垮，刚准备大吐口水的时候，却看到了芙雅修女站在一边笑吟吟的看着自己，嘴上的话语也很快止住，赶忙话锋一转，“实在太棒了！我感觉我的身心都得到了净化。”
......
“噗~”看着东尼的小表情，夏音顿时忍不住捂嘴笑了起来。
“东尼、丽雅！”
就在此时，一边传来了一道让夏音熟悉的声音，循声看过去，发现布莱克神父正站在远处朝着两人招招手。
“是~”东尼与丽雅顿时大声回应着布莱克神父，随后向夏音挥挥手，小跑着向布莱克神父那边走去。
.......
“那我们也走吧！”芙雅看着夏音语气淡淡的说到。
“啊？”夏音微微一愣，“我们去哪？”
......
芙雅深吸了一口气，白净的手敲了下夏音的脑袋，“声音不怎么好听，看来不是一个好头。”
“芙雅你干嘛又欺负我？”夏音双手捂着被芙雅敲打过的地方，顿时眼中泛出一丝泪光，满是幽怨的神情看着芙雅。
“之前吃烤肉的时候，不是你说要测试一下你那魔法才能吗？”芙雅没好气的白了一眼这没记性的夏音。
“哦~”夏音顿时想了起来，连忙点点头，“好像是有这事来着。”
“什么叫好像？你要是不想测的话那就算了哦！”
“不要！”夏音赶紧摇摇头。
“那你先去你房间里坐着，我去把那个魔法水晶球偷.......不对！”芙雅差点说顺嘴，赶忙捂紧嘴巴摇摇头，“我去把那个魔法水晶球借过来给你。”
“芙......芙雅！你刚刚是不是说了偷.......”芙雅的失语夏音自然没有听漏，顿时满是微妙的眼神看着芙雅。
“偷？”芙雅眉头顿时一皱，随后剧烈摇摇头，“我可是教会修女，怎么可能干这种偷鸡摸狗的事情。”
“那个.......”夏音顿时感觉到有些惊慌，“要不我们就别测了吧！”
“没事没事真的没事，你放心，一个魔法球而已。”芙雅的两只手拍了拍夏音两边的肩膀，示意她安心无事。
“芙雅要不真的就算了吧！”
“站着！”芙雅突然以凛然的声音喝了下夏音，“去房间里等我，我马上回来。”
......
芙雅说完这句话，就转身往一边的方向走去，夏音见状，也是颇为无奈的转身往自己居住的房间里走。
——
咚咚咚.......
随着几声沉重的敲门声，夏音赶紧上前把门打开，站在门口的芙雅弓着身躯俨然一副做贼的模样，东张西望的看着走廊的两边，生怕发现有人。
“芙雅！”夏音苦着一张脸问到，“你偷的这魔法球是那么危险的东西吗？”
“都说了不是偷！”芙雅没好气的白了一眼夏音，然后挺直腰杆走了进去。
......
芙雅把藏在怀里用布厚实遮盖住的东西拿了出来放在了夏音的床上，当布条扯开的时候，一个晶莹通透的如篮球般大小的水晶球就展现在夏音的面前。
水晶球的内部有几缕白色的烟雾在四处乱转，这让夏音眼睛顿时瞪的老大，虽说已经接受了这是一个有魔法的异世界，但是这么违反科学常识的东西出现在自己眼前还是很震惊的好伐！
“接.......接下来我应该怎么做啊！”夏音一愣一愣的看着芙雅，满是疑惑的神情询问到。
“你把手伸上去触摸一下水晶球就可以了。”
“然后呢？”
“如果这水晶球发光了就说明你有使用魔法的才能，反之就是没。”芙雅语气淡淡和夏音解释到。
.......
夏音听完芙雅的话后，将素净白皙的小手伸了出去，放在水晶球上，然而过了一小会儿后都依然没有一丝异样，顿时半带疑惑与担忧的神色看着芙雅，“没有反应耶~我是不是没有使用魔法的才能？”
......
芙雅两只手揉了揉太阳穴，满是无奈的语气说道：“你这样有反应才奇怪呢！”
“那......”
“你闭上眼睛，试着把魔力集中到手中，往水晶球上送。”芙雅语气淡淡指示到。
“哦~”
夏音乖巧的点点头，然后闭上了眼睛，这种事情之前无良神教过，所以把体内那魔力集中起来往一个方向移动并没有刚开始那股完全不懂的生涩。
.......




第九十四章 怪趣味

没过多久，芙雅就见到了水晶球开始散发出淡淡的白色光芒，顿时，芙雅嘴角微微上扬，露出一丝愉悦的笑容说到，“速度还挺快嘛~以前有人教过你怎么运转魔力吗？”
“嗯！”夏音点点头，然后睁开了双眼，看到眼前发亮的水晶球，视线移向一旁的芙雅，“我这是可以了吗？”
“嗯！你有使用魔法的才能。”芙雅点点头。
“呼~”夏音此时松了一口气，要是没有用魔法的才能就惨了，不过随即对眼前的水晶球产生了一丝兴趣，看着芙雅问到，“这水晶球为什么能知道别人能不能用魔法呀？不对，还有不能用魔法的人吗？”
“你是怎么长那么大的？”芙雅听到夏音的提问后，顿时用一脸难以置信的表情打量了下夏音，“你这是说的什么废话？”
“啊？”夏音脸色一愣，语气弱弱的说到，“我......我问了什么奇怪的问题吗？”
“额~”芙雅露出了哑口无言的神情，“你问的是一个三岁小孩都懂的常识性问题。”
“额......”夏音的表情顿时变得有些微妙起来。
......
芙雅微微叹息了一声，然后伸出手掌，掌心的中间很快冒出一团橘黄色的火焰，“能像我这样把魔力释放出来的人，每十个人中，只有一个人能这样做到。”
“十分之一啊！”夏音略微有些惊讶，原来不能用魔法的人那么少，“那剩下的十分之九的人都是麻瓜吗？”
“哈？”芙雅表情微微一愣，有些疑惑的看着夏音，“什么是麻瓜？”
......
“就是.......”夏音想了想，“就是说剩下十分之九的人都没有魔力吗？”
“当然有，你说什么傻话？”
“诶？”夏音顿时露出疑惑的神色看着芙雅，“你不是说十个人中只有一个人能用魔法吗？”
“是啊！”芙雅点点头，“这有什么问题吗？”
“那.......那既然剩下的人也有魔力，为什么他们不能用魔法？”
“那是因为他们的魔力不能释放出体内。”芙雅语气淡淡的回答到，“你刚刚不是问了为什么这水晶球能知道一个人有没有魔法才能吗？”
“嗯.......”夏音点了下头，静静等着芙雅继续说下去告诉自己。
“因为你的魔力要是能从体内释放到体外的话，即使再微弱，这水晶球也能感受的到。”
“是这样呀~”夏音顿时明白的点点头。
“是这样你个头，我都打死没想到会被人问这种问题.......”芙雅的话语中充满了无奈。
......
——
“奥斯团长！”
在教堂门口守护教堂的骑士见到过来的男人后，顿时挺直背脊向奥斯行礼到。
“嗯！你们辛苦了。”奥斯语气淡淡朝着两人点了点头，然后走了进去。
.......
“布莱克现在在哪里？”奥斯一走进教堂，就逮住一个路过的见习修女的问到。
“奥斯团长！”修女行了一个礼，“布莱克神父的话，我刚刚看到他去书房了。”
“哦！”奥斯点点头，“谢谢！”
......
咚咚咚.......
“进来！”听到有人敲门的声音，布莱克神父立即出声回应到。
“还没过六点，就在这里偷懒了？”
“你怎么还有时间过来这里？克姆斯商会的事情忙完了？”布莱克神父眉头一挑，语气淡淡的问到。
“再忙我也是人啊！总要休息一下。”
“要喝杯茶吗？”
“要！”奥斯非常果决的回应了一下，“我要那皇室特供的。”
“看你昨晚到现在那么努力的份上，就给你泡一杯吧！”布莱克神父微微一笑的摇了摇头。
“你先把茶泡好，我去找夏音一趟。”
“你去找她干嘛？”布莱克神父眉头微微一皱，“你不会还没死心吧~”
“我的字典里，就没有“放弃”两个字。”
“我觉得能学会放下一些不可能的事情才是一个男人成熟的表现哦~”
“要你多嘴，我这次来找她只是她之前跟我说过她这东西掉了，我帮她补办一下。”奥斯没好气的说到，随后把手上那张纸放到桌面上，“绝对不是因为一天没有见她才有点想她，哼~”
.......
“呕~”布莱克神父顿时伸手捂着嘴巴故作态势往一边呕吐，“太恶心了，我昨晚吃的饭都要吐出来了。”
“喂喂喂~”奥斯顿时不乐意的喊了几声，“你这人说话怎么那么过分啊？”
“你能想象一个三十岁全身肌肉的大汉在“娇滴滴”说着这些话的画面吗？”布莱克神父特意在“娇滴滴”三个字上加重了语气。
“我觉得应该很可爱。”奥斯摸着有些满是胡渣的下巴说到。
“你快去见主吧！”布莱克神父没好气的白了一眼。
......
布莱克神父拿起奥斯放在桌面上的纸看了一眼，有些疑惑的问到，“这是？”
“入城通行证！”奥斯语气淡淡的回答到，“她那份之前丢了，我帮她补办一下。”
......
看着夏音的入城信息栏处，布莱克神父的眉头顿时皱了起来，随后才把通行证书还给奥斯，“你去吧！”
“我马上回来。”
奥斯接过通行证书转身离开了书房。
......
——
“芙雅！你有什么好的工作可以介绍一下给我吗？最好薪酬高的优先，我不怕累的。”夏音语气淡淡的问到。
“工作啊！”芙雅皱着眉头想了一下，“最近有个新开的店，日薪据说有两个半银币。”
“做什么的啊？”听到日薪那么高，夏音顿时很好奇的问到。
“卖咖啡以及一些果汁饮料的店。”
.......
夏音顿时皱起眉头，满是疑惑的问到，“那如果我要是去那里，我是去做什么的？服务员吗？”
“是啊！”芙雅点点头，“就是服务员。”
“这......这薪酬有那么高？”
夏音微微一愣，显然不太愿意相信，毕竟上辈子的经验来看，做这种端茶服务的人薪酬都是很普通平均的，一般也就一银币一天，哪有高出两倍的？芙雅要是说自己去搬木头的话，那夏音还觉得这薪酬有可能。
“嗯！当然。”芙雅点点头，“只是这店有点怪趣味。”




第九十五章 我真不是好人

“什......什么怪趣味？”夏音顿时压低声音，语气弱弱的询问到。
“那里的服务员只招女性，对于进来的顾客，男性要叫“亲爱的”，女性要叫“大小姐”！”芙雅说到。
额......亲爱的.......
夏音瞬间有点明白为什么会这么高日薪了
......
芙雅见夏音一脸如同吃到沙子般的苦涩神情，也是继续出声问到，“怎么样？你去做吗？”
......
夏音举起小手挥了挥，有气无力的回答到，“下......下一个！”
毕竟叫“亲爱的”实在过于羞耻，也太难开口了。
“那我再想想。”芙雅皱起眉头，眼神上扬，继续搜索起记忆深处的信息来。
......
“夏音！”
就在两人低声讨论着新工作的事情时，门外突然传来了一个男人的声音，随后房间的木门就这样被推开了。
......
芙雅脸色霎时一白，不过思维还是很好的反应过来，赶紧转身趴到夏音的床上，把那颗水晶球藏在怀里，一旁见状的夏音也是赶紧上前用身躯遮挡住芙雅。
“奥......奥斯先生~”夏音从苦涩的脸上挤出一丝笑容向奥斯问候到。
“芙雅也在这里啊！”奥斯自然一眼看出床上趴着的人是芙雅，只是见两人的神色怪异，顿时也是露出许些疑惑问到，“你们在干什么啊？藏着什么好东西吗？”
“没......没！”夏音的脑袋摇的如同拨浪鼓一般。
......
奥斯走上前，脑袋左探右看，夏音的身子也跟着奥斯的脑袋转，反正就是挡着他的视线不让他看到身后。
......
“哎~”奥斯重重叹息了一声，见两人的举止，显然藏着的东西不是什么简单的东西，为了不让两人犯什么大错误，奥斯只能伸手握住夏音两边的臂膀把她举了起来，然后放到了一边，“这.......这是布莱克的魔法水晶球？”
......
听着奥斯先生瞬间变尖的嗓音，夏音顿时脑袋发麻，颇为头疼，显然两人闯大祸了。
“奥.......奥斯团长......晚.......晚上好啊！”芙雅挤出一丝难看的笑容向奥斯问候到。
“好好好你个头啊！”奥斯捂住眼睛，语气颇为无奈的说到，“你......你怎么拿布莱克的水晶球玩，你这是要他命啊！被他知道了，非让你禁闭一个月。”
“奥.......奥斯先生！”夏音赶紧在一边安抚着奥斯激动的情绪，“您......您先别激动，我们马上还回去。”
“对对对！”芙雅赶紧从床上站起来，附和着点点头。
“别站着了，快点去。”奥斯以不容分说的语气说到，“这可是教皇大人送的最上级魔法神器，你们两个捣蛋鬼千万不要再拿来玩了啊！”
“我......我知道，我保证。”芙雅立即挺直背脊说到。
“别愣着了，快还回去。”奥斯有气无力的说到。
“是！”芙雅大声应了一下，赶紧从床上抱起魔法水晶球匆匆忙忙的往门外跑。
“小心点！别摔倒了。”见芙雅这冒失的动作，奥斯顿时露出担忧的神色提醒到。
“知......知道了。”
......
看着芙雅离开房间后，夏音才露出很是抱歉的表情看着奥斯说到，“奥斯先生！这次都是我的错，你要怪的话就怪我好了，是我让芙雅拿过来的。”
.......
“你啊！”奥斯轻叹了一声，用手指弹了下夏音的脑壳，“没有下次了。”
“嗯嗯嗯！”夏音赶紧点点头。
“这次的事情我就睁一只眼闭一只眼。”奥斯这样说着的时候，还故意把左边的眼睛闭上，语气淡淡的说到。
“谢谢奥斯先生~你真是一个人好人。”夏音顿时露出了如绿草般轻柔的笑容。
咻......
刹那间，奥斯感觉到自己的胸口又被狠狠扎了一刀，右手赶紧捂着有些疼痛的心脏，脸上的神色变得很是苦涩。
......
“奥斯先生？”看着奥斯异样的举动，夏音歪着头面露疑惑的喊了一声，“您没事吧？”
“没事没事！我没事。”奥斯伸出左手朝夏音挥了挥，“夏音呐~我跟你说件事，你其实不明白我，我性格很糟的，我其实是一个坏人。”
“是吗？”夏音眨了眨眼睛，脸上的疑惑加深了许些。
“是的是的！”奥斯拼命的点点头，“我就是一个坏人。”
......
夏音想了想，随后用她如银铃般甜美的声音继续说到，“但是我觉得奥斯先生一定是一个好人。”
咻......
又一把刀刃插入胸口，奥斯胸口上的疼痛感又加重了几分，脸上苦涩神情越发明显，“我真的不是好人~”
“您是，您一定是好人！”
咻咻咻.......
捅入胸口的刀刃又多了好几把，奥斯脸上欲哭无泪，“我想当坏人.......”
“为什么啊？”夏音的脸上再度露出疑惑的神色，很是不明白奥斯说的话，“当好人不好吗？”
“不好！”奥斯咬着牙大声反驳到，“一点都不好，我不想当好人。”
......
把水晶球放回原位的芙雅此时又回到了房间里，看着这里有些怪异的气氛，脸上也是露出疑惑神色，把目光移向一边的夏音，却得到她迷茫的摇头，显然她也不知道发生了什么。
“怎么了？”芙雅走到夏音身边，压低着声音用只有两个人能听到的音量问到。
“好......好像是奥斯先生的心脏出现了问题，刚刚他就一直在捂着胸口。”夏音语气颇为茫然的回答到。
......
芙雅想了想，也是赶紧出声向一边的奥斯轻轻问到，“奥斯团长，你......你没事吧！”
“我没事！我想静静。”奥斯深吸一口气，有气无力的回答到。
“静静？”芙雅微微一愣，“静静是哪位女士啊？”
“我想一个人静静！”奥斯几乎大喊着把这句话说出来。
.......
芙雅见状，赶紧把一边的发愣的夏音拉出房间
“你们两个刚刚到底说了什么？”芙雅低声再度询问着夏音。
“没呀~真的没。”夏音的头摇的如同拨浪鼓一般否认着。
“他刚刚和你告白了？”
“怎么可能？”
“那他怎么一副失魂落魄的模样，跟失恋了一样。”芙雅皱着眉头说到。
.......
失恋？
夏音眯起的眼睛掠过一丝阴影，瞳孔深处的知性光辉散发出亮度，形状姣好的眉间诧异地隐约皱出直纹，目光看向自己的房间。




第九十六章 夏音的道谢

奥......奥斯先生是一个好人！您会遇到一个比我更好的人。
.......
嗷~对！
夏音轻揉了下太阳穴，终于想起自己之前好像这样拒绝了奥斯的告白，难怪刚刚他会这个样子。
“看你样子，你是知道了什么？”芙雅疑惑的问到。
“有......有点吧！”
夏音苦笑了一下，待会还是好好和奥斯先生道下歉吧！因为自己的失言才导致他现在这个样子。
......
“奥斯团长就交给你了，我先去后厨准备一下晚饭。”
“哦！”夏音点了点头，“那拜拜~”
“回头见！”
......
夏音一个人在房间门口待了一段时间，脑袋时不时伸进去看看奥斯的情况，等了好一会儿后，才敢走进去和奥斯继续说话。
“奥......奥斯先生......那个.......”夏音低着头，十根手指交叉，两个大拇指间来回转动，眼神很是躲闪，语气弱弱的和奥斯搭话到。
“你什么也不用说了。”奥斯举起手，示意夏音没必要说下去。
“对.......对不........”
“我不想听什么道歉。”
“那.......那要是能让奥斯先生心情高兴起来的话，你让我做什么都可以。”夏音语气弱弱的说到。
“什......什么都可以？”奥斯沉重的心情瞬间一扫而空，语气颇为激动的反问到。
“额.......”看着奥斯有些危险的眼神，夏音不由自主地往后退了几步，“你......你表情好可怕啊！”
“咳咳！”奥斯故意咳嗽了几声，语气淡淡的说到，“没什么，有一些邪恶的想法。”
........
“色色的事情是不可以的。”
“诶~”奥斯顿时拔高了几个音调，“不......不可以吗？”
“嗯！”夏音重重的点了点头。
“那好吧！”奥斯有些丧气的应到，“那以身相许的总可以了吧！”
“您不觉得您的要求越来越过分了吗？”夏音粗乱的叹着气说到。
“有吗？”
“是！”
“算了，不和你耍嘴皮子了，要不然布莱克那死顽固又要说我了。”奥斯轻叹了一声，一反常态的语气说到，“今天过来是把这入城通行证拿给你。”
......
夏音从奥斯手中接过那张白色的纸，看着上面的信息和自己之前那张一模一样的时候，顿时露出开心的笑容，和奥斯道谢到，“谢谢奥斯先生！”
“不用谢，之前已经答应你了。”
“现在也好，之前也是......真的......真的很谢谢奥斯先生！”夏音站直了身躯，朝着奥斯鞠了一个九十度的躬，以表示自己对奥斯先生最真诚的谢意。
“你......你怎么了？不用这样，我其实什么也没做。”看着夏音的样子，奥斯顿时露出一丝惊慌的神色。
“如果不是您和布莱克神父的话，也许现在我.......”夏音说着说着，鼻子很不争气的酸了起来。
“你......你别这样！”听到夏音微弱的抽泣声，奥斯脸上更加慌张，一双手不知所措，想上去安抚下夏音，又害怕这样太失礼数。
“真的真的很谢谢你！”夏音嗫嚅着，用好像快哭出来的语气再一次真诚的和奥斯道谢，随后上前拥抱住奥斯，“真的真的谢谢你.......”
.......
此时奥斯一双手停在空中，有些不知所措，从怀中传来的淡淡清香刺激着奥斯的鼻腔。但是尽管此时怀中那娇柔的触感尽显，可是大脑此时却出其没有任何邪恶的想法。
“都过去了........都过去了。”奥斯的手最终还是落到了夏音的脑袋上轻轻抚摸着，安抚着她的心情。
.......
夏音的情绪渐渐稳定下来，忽然间，感受到了一股异样的物体顶着自己小腹，这让她顿时露出一丝疑惑的神色向下看了一眼。
额......
这一看，夏音脸色瞬间僵硬起来，赶紧推开奥斯。
“这.......这是自然反应~”奥斯一脸尴尬的向夏音解释到。
“我......我能理解！”夏音从僵硬的脸颊上挤出一丝难看的笑容回答到。
......
“我.......我突然想起来我还有事，我先去找找布莱克。”感觉到这压抑到极致的尴尬，奥斯最终忍不住先开口撤退。
“你要去找布莱克神父吗？”
“啊~”奥斯微微一愣，有点不知道夏音话语的意思，但还是点点头，“嗯！”
“我也正好有事想要去找布莱克神父。”
“那......那就一起吧！”奥斯面带尴尬的说到。
.......
——
“夏音找布莱克是有什么事吗？”介于两人间的尴尬沉默的氛围，奥斯只能没事找事的询问着。
“嗯！”夏音点点头，“听说布莱克神父是魔法师。”
“哦！”奥斯点点头，“的确是！”
“还很厉害。”
“还行吧！虽然还是不如我。”奥斯语气半带几分得意的说到。
“奥斯先生也会魔法吗？”
夏音微微一愣，看着奥斯身躯打量了一下，这个看起来三十岁的肌肉大汉竟然也是魔法师？
“这个当然！”奥斯点点头。
......
听到奥斯亲口承认，夏音嘴角露出一丝莫名的笑容，感觉奥斯先生也是魔法师这件事有点太硬核了吧！
拿着魔法杖锤人吗？
“噗~”
一想象到这种画面，夏音就没忍不住笑了起来。
“你在笑什么？”看到一旁的夏音突然想了起来，奥斯面露疑惑的问到。
“没......”夏音摇摇头，随即用手背轻轻拭去眼角处几滴笑出的泪水，“我突然想起高兴的事情。”
“什么高兴的事情？”
“高兴的事情就是高兴的事情，噗~”
画面感太鬼畜，夏音捂着嘴也没能让自己的笑意停下来。
.......
“你不会是在笑我吧！”奥斯以哑然的神情问到。
“不会不会！”夏音赶紧正正脸色，两只小手在空中左右挥舞。
“虽......虽然我在单纯的魔法才能上是那么逊色一点点布莱克，但是论总体战斗实力，他两个布莱克也比不过我。”
“噗~”
“你能不能不要笑了啊！”
“对......对不起奥斯先生。”夏音赶紧再次正正脸色，强忍着笑意说到，“我一般不会这么笑的，只是有点忍不住。”
“你到底在笑什么？”奥斯很是疑惑的问到。
“我......我想到奥斯先生拿着魔法杖在锤人！噗~”夏音捂着嘴解释了一下，然后还是又笑场了。
“喂......！”
“对......对不起~这实在太戳我笑点了。”
......
——
 ps：之前欠的四更 先补回一更




第九十七章 布莱克神父

——
咚咚咚......
奥斯敲了三下木门后，便推开书房的大门走了进去。
“回来了.......”布莱克神父的眼神刚上移看到了入门的奥斯，还没来得及把话语说完，便又见到了另一道纤细的身影走了进来，顿时话语微微一停，“夏音也来了吗？”
“布莱克神父！”夏音颔首示意和布莱克打了下招呼。
“先坐吧！”布莱克神父语气淡淡的说到。
......
两人来到了桌子前，奥斯颇为绅士的帮夏音拉开了椅子，让夏音先坐下。
“谢谢~”
“这是我的荣幸。”奥斯看着夏音微微一笑。
......
“先喝杯红茶吧！”
布莱克神父沏了杯新的红茶递到了夏音的面前。
“谢谢~”
“夏音找我是有什么事要说吧！”布莱克神父语气淡淡的询问到。
“是......是的！”夏音用弱弱的声音说，“我听别人说布莱克神父是个很厉害的魔法师。”
“厉害说不上，会一点而已。”布莱克神父微微一笑，“你问这个是？”
“我想找您教我一下魔法。”夏音挺直了身躯，用低沉认真的语气说到。
......
布莱克神父轻轻摇了摇头，然后拿起桌上的茶杯抿了一口茶水后，才语气淡淡的继续说到，“你来找我这点，想学的怕是拿来战斗的魔法吧！”
“是！”夏音直接点头承认，然后站了起来，朝着布莱克神父微微弯下身躯，语气充满诚恳说到，“我想有保护自己的能力。”
“你这孩子不必这样，你要是想学的话，我教你便是，只不过......”布莱克神父此时语气微微停顿了一下，目光直直的看着夏音。
......
夏音深呼吸了一口气，充满认真的眼神与布莱克神父对视，“要是有什么我能做到的要求，布莱克神父尽管说便是。”
“呵呵~”布莱克神父笑了起来，再度摇了摇头，“我并没有这个意思，你要是想学的话，我免费教你就是。”
“那.......”听到布莱克神父的话，夏音表情微微一愣，脸上露出疑惑的神色。
“只不过我想问的是，你既然想学魔法，那你打算拿出多少时间来学？”布莱克神父语气淡淡的问到。
“时......时间？”
“如果我没看错的话，你应该没有一点魔法基础吧！”
“是......”
夏音语气弱弱的应到，毕竟自己来这个世界满打满算才两个月的时间，哪里可能来的什么魔法基础嘛~
“魔法这种东西不是几天半个月就能学好的，你要是想学到能正常保护自己的水平，需要的时间怕是并不短。”
“多......多长？”夏音内心有些忐忑的向布莱克神父问到。
“起码需要十年！”
“十......十年？”因为过于惊讶，夏音的声音都变了许些，“要......要那么久？”
“你体内的魔力根本没有锻炼过，也没有得到过扩充，就如同新生的婴儿一般，完全就是全新的，这种状态下想要学习魔法，就需要让你先从扩充魔力储存开始。”布莱克神父以淡淡的语气和夏音解释到。
“这......这样啊！”
夏音眼神微微一暗，不管怎么说，十年时间确实有点太久了。
“不过，你既然打算去米维利亚的话，那里确实会好上不少，教导学生的模式也会新颖有用很多，大概只需要三年的时间就能让你在魔法上的造诣略有所成。”
“真的吗？”
听到十年的时间一下子缩短了一大半，夏音不经露出一丝喜悦的笑容，随后表情迅速僵硬，为......为什么布莱克神父会知道自己去米维利亚的事情？这件事情自己只告诉过贝尔才对。
......
“神.......神父怎么知道我要去米维利亚？”夏音沉默了一会儿，才终于鼓起勇气询问到，虽然知道布莱克神父一定没有恶意。
“诶？”
布莱克神父与奥斯都是微微一愣看了一眼夏音，然后两人茫然的对视了一眼。
“这个你的入城通行证上不是有写吗？”布莱克神父脸上满是疑惑的问到，“那个入城通行证的信息不是你填的？”
“入城......通行证？”
夏音也是跟着愣了一下，自己记得那通行证上明明什么都没写才对啊！只有名字还有一些其它信息，根本没有提到自己要去哪里才对。
“是啊！”布莱克神父与奥斯都是点点头。
.......
夏音看到两人又点头后，脸上更是满脸疑惑，然后从身上拿出奥斯先生刚刚拿过来的入城通行证看了起来。
.......
夏音再度确认了一遍，才说到，“上面没有写我要去米维利亚啊！”
“不是这样看的.......”布莱克神父颇为无奈的苦笑了一下。
“那？”
“你把你的入城通行证给我。”
“哦！”夏音木讷的点了点头，把通行证递给了布莱克神父。
“你的那些隐私信息是被用魔法保护住的，除了国家执政厅的工作人员，任何人都是没有权利去打开翻阅的。”布莱克神父语气淡淡的解释了一下，然后在桌上摊开这张入城通行证，用手指指了指右下角的红色章印，“看到这个东西没？”
“看到了。”夏音用力点点头。
“这个就是保护你信息的魔法。”
布莱克神父说着用手指轻轻点了一下那处红色的章印处，紧接着一道直径约为半米的魔法圈便猛然出现，缓缓上升了停在了距离通行证上方十公分的地方，圈内显示出各种信息文字，其中就包括夏音从里尔德村去往米维利亚城市的信息。
“我......我一直都不知道。”夏音脸上挂满了诧异的神色。
......
此时的布莱克神父与奥斯都是面面相觑，有点不知道该露出什么样的表情才好，毕竟这个可是最基本的常识的问题，连五岁的小孩子都知道的事情啊！
看了一会儿后，布莱克神父才把魔法解除掉，整齐的收好入城通行证还给了夏音。
.......
“还是把话题先说回来吧！”布莱克神父继续说到，“如果你只是想有保护自己的能力，那我并不建议你先从魔法入手。”
“那......那我应该怎么办？”
“你可以先找找你一旁的奥斯先生，让他教教你一些武器的使用方法，这个是目前最快也最好的办法。”布莱克神父以平板淡漠的语气回答到。
......




第九十八章 新的工作

“咳咳~”奥斯故意咳嗽两声清了清嗓子，随后才故作淡定的神情跟夏音说到，“夏音，布莱克的话说得很对，你放心吧！我教过很多人，很会教人的。”
“你来教她？”布莱克神父皱起眉头看着奥斯，“你有这时间？”
“当......当然有。”奥斯佯装淡定的模样回答到。
“克姆斯商会那些事你不管了？”布莱克神父的眉头皱的越发深沉。
“没......没事的。”奥斯眼神有些飘忽不定起来，但还是强撑着一口气说到，“这些事我都会吩咐好的。”
.......
布莱克神父沉默的看着奥斯好一会儿后，才缓缓继续说道：“但愿如此吧！”
“那我们事不宜迟.......”
奥斯见布莱克没有继续质问下去时，顿时脸上露出一丝喜悦的神色。
“现在已经晚上了，你有点计划可以吗？”布莱克神父又是一句没好气的话语怼了下奥斯。
“对对对！”奥斯看了眼窗外昏沉的天色，也赶紧点点头，自己的确有点焦急了，“那明天早上开始吧！你觉得怎么样夏音？”
......
夏音以带着决心的神情，语气郑重的和奥斯低头行了个礼，说道：“那就麻烦奥斯先生了。”
“不麻烦不麻烦！”奥斯终是没忍住嘴角上的笑意，语气很是愉悦的回答到。
......
——
夏音轻轻地把书房的大门掩上，然后跟着奥斯走在廊道之中。
经过刚刚与布莱克神父的商谈来看，学魔法这种事情需要循规蹈矩，一步一个脚印来，自己的基础太差，需要先进行相应的锻炼才行。
“明天你多少点能起来？”奥斯表情故作平静的问道。
“既然是我要学，那自然不能由着我的性子来，我希望奥斯先生能好好的锻炼我。”夏音用低沉认真的语气回答到。
.......
奥斯看着夏音脸上认真的神情，也是微微一笑，“这种事情慢慢来，不要把自己逼的太紧，适当放松一些，明天早上九点钟我会过来这里找你。”
“是！”夏音点点头，既然奥斯先生都这样说了，那自然是听他的。
.......
——
“之前去你房间找你的时候听到你和芙雅在谈论什么做不做的，你们在说什么事？”奥斯语气淡淡的询问到。
“没~”夏音摇摇头，“就是在谈论一下工作的事情。”
“哦！”奥斯点点头，“那你工作找到了吗？”
“还没有决定，正和芙雅讨论一下哪里的会好一点。”
“你要是还没决定的话，我倒是有个工作可以推荐你一下，日薪方面不会太低。”
“诶~”夏音表情微微一僵，“不会.......不会又是您认识的人那里吧！”
“咳咳咳~”奥斯顿时被夏音的话呛的咳嗽了几声，赶紧出声辩解，“其......其实，我和那个林普斯也并不熟，那次是我的失误，我没想到他竟然是那样的人。”
“呵呵~”夏音轻轻一笑，“我相信奥斯先生。”
“额......”奥斯语气微微一顿，确认着问到，“那你是同意了？”
“我都还没有听怎么可能同意？”
“也是！应该先了解一下。”奥斯点点头。
“那奥斯先生推荐的工作是做什么的？”夏音询问到。
“因为克姆斯商会那些事情，我的副官蕾娜被我吩咐过去协助这案件的调查与后续处理，所以，我如今身边正缺一个随从，夏音有意向吗？”
......
夏音脸上露出一丝苦涩的笑容，因为之前那些事，夏音感觉与奥斯相处的话还是处于一个比较尴尬的氛围，所以，内心有些抗拒到奥斯身边进行工作。
“奥斯先生这种身份，要找一个随从不是很简单吗？为什么又需要特意来找我呢？”夏音话语中的拒绝已经有些明显。
“日薪五个银币！”奥斯没有再说任何多余的话，只是这么简简单单的几个字。
......
五......五个银币？
夏音表情微微一僵，显然奥斯的话对她来说很有分量，一天五个银币的工作上哪里能找啊？尽管考虑到与奥斯相处时的那点尴尬，但是内心还是忍不住向钱低头。
“这......这不是钱不......”内心挣扎了好一会儿的夏音，最终还是忍住了诱惑开口准备拒绝奥斯好心的提议。
“期满一个月的话，还由我出资帮你购买去米维利亚的天舰船费。”
“那工作上的事情就拜托奥斯先生了。”夏音脸色诚恳的弯下身躯和奥斯说到。
哎~最终还是向钱低头了，夏音心中叹息了一声，但无奈奥斯的提议实在实在太诱人了，自己根本没有办法抵抗。
......
“明天早上六点钟我来这里找你。”
“好的，团长大人！”
......
奥斯嘴角扬起一丝得意的笑容，笑容中半带一份好意也半带一份“邪恶”的心思。
好意上来说，之前因为克姆斯商会的事情，奥斯有点担心夏音再出去寻找工作的话又会遇到一些有不好心思的人，况且她这幅模样本就特别显眼，出去的话怕是麻烦并不会少。
还有的话就是奥斯知道夏音此时的难处，她需要一笔钱去米维利亚，但是直接给钱的话，想必她的性格并不会那么乐意接受，那么在她学习魔法这段时间顺便给她一份轻松的工作赚取路费，她想必一定会同意。
“邪恶”上来说，如果把夏音留在自己身边工作，没准就会摩擦出什么火花也说不定。
......
——
天色渐深，夜晚的帷幕已然缓缓拉下。
看着眼前的少女目送着那个叫奥斯的男人远去，在阴影处隐匿身形已经许久的缇茜娅此时皱着眉头脑袋很是发懵的看着眼前的一切。
她到底在干什么？
缇茜娅已经观察了夏音许久，但完全无法理解她的行动模式，堂堂一个吸血鬼跟一群人类腻在一起，还是最对立的教会人士。最最最让缇茜娅搞不懂的是，无论遇到什么危险，都不用自身的力量，演的跟真的就是一个柔弱至极的普通人类少女一样。
她真的有力量？
缇茜娅不经这样皱起眉头思考起来，最终看着少女那傻乎乎不似作伪的模样，缇茜娅心中有了一些想法。
......




第九十九章 带恶人

“芙雅应该快把饭做好了，要赶紧回......”夏音步调有些轻快的向教堂里走去，嘴中的呢喃还未说完，夏音笑的弯弯的眼睛就瞬间露出锐利的眼神，语气很是凛然的大声道：“有杀气！”
哒......
很显然身体的反应慢了一大拍，连脑袋都没有完全转过去的时候，一个小东西便飞了过来砸到了夏音的眉心之间。
“好疼~”
夏音双手捂着额头，紧咬着嘴唇，眼眶中闪烁着几缕晶莹色的光芒。用手揉了揉眉心处许久，才让这股疼痛感有所减轻，随后目光就往下看，注意到了脚边突然出现的小碎石。
石......石头？这就是刚刚袭击自己的暗器吗？
夏音捡起地上的小碎石，一脸茫然的看了下周围，但是却没有发现任何人的踪影，这让夏音颦起柳眉，脸色很是难看的大声向周围质问道：“谁啊！竟然拿石头丢人，还有没有公德心啦~让我抓到了，非揍你一顿不可。”
......
夏音的话自然没有得来任何回音，这让她有些气呼呼的鼓着脸颊生闷气。
这突然砸来的小碎石，夏音不用想也知道一定是针对自己的。只是她想不明白，到底谁会拿小碎石来丢人？自己在这尔斯特城好像也没做过什么得罪过别人的事情呐~
......
看着少女渐渐远去的身影，缇茜娅的身影从黑暗中缓缓显现出来，形状姣好的眉毛上隐约皱出直纹，脸上带着一缕缕疑惑，“真的是她？”
——
滋滋滋~
缇茜娅的脑中出现一丝杂音，随后一道熟悉的男人声音便在她的脑海中响了起来。
“主人~”缇茜娅不自觉挺直了背脊，语气有些颤抖着喊到。
“人没丢吧！”莱昂的语气显得很是冰冷。
“我......我一直都在看着。”
缇茜娅感觉自己此时的后背有些发凉，尽管自己跟随莱昂大人已经接近一千年了，但依然无法适应到他说话时那股令人不寒而栗的冷气。
“那很好！如果人再丢了......”
“不会~妾身一定全天四十八个小时都看着她。”缇茜娅赶紧出声保证到，毕竟之前犯错的时候，莱昂大人已经很宽容的原谅了自己一次，如果这次依然失败了，那结果真的.......
“好好看着她，有什么异样就告诉我。”
“妾身明白！”缇茜娅一脸严肃的回答到，随后脸上露出一丝纠结的神色，最终还是鼓起勇气和主人问到，“那个.......主人，您要我监视着她，请问是什么意义上的监视.......”
是好的意义上监视，还是不好意义上的监视，这些缇茜娅压根就没弄明白，如果这点没弄明白，以后犯错的几率就会大大增加。
“你只需要看着她就行了，别的什么都不需要做。”
“是！”缇茜娅赶紧出声应到。
不过，主人这番话相当于还是什么都没说。这点让缇茜娅脸上满是苦涩，就单纯让自己监视监视监视......，监视什么也没跟自己说，自己要注意什么现在也完全不知道呀。
哎~
缇茜娅心中重重叹息了一声，自己又不敢继续深问下去，有点害怕主人突然变脸，毕竟他的脾气可是一直都是那样坏的。
假如......假如来说啊！那少女遇到了什么危险，都快死了的情况，自己应不应该救？假使自己救了的话，主人又会不会怪罪自己？单拿主人第一次把那少女带回去的情况来看，两人的关系应该是恶劣对立的，自己救了的话，主人真的不会生气？
但要是不救的话，人都死了还怎么继续监视？
.......
啊啊啊~
缇茜娅此时的脑袋可谓相当的头疼，这种暧昧不清的命令到底应该怎么执行啊！
生气就生气吧！惹主人生气也总比以后犯了致命性的错误把命丢了得好。
这样想着的缇茜娅最终还是忍不住张开嘴唇，语气弱弱的再次询问到，“那个......那个主人！如果她要是遇到了什么危险，我应该........”
“我已经说了你什么都不需要做，不用管她怎么样！”莱昂眉头微微一皱，语调冷冷的说道。
“是！”缇茜娅当即大声回应，从主人的语气中，她已经感受到了那股不悦。
不过，主人的态度已经很明显了，是真的完全不用管，知道这点后，缇茜娅心中也是安心了不少。
......
“主人！我观察了她很久了，但是她好像真的就是一个普普通通的吸血鬼，没什么力量啊！这是怎么回事呢？”
“是谁告诉你她有力量的？”莱昂眉头一挑，反问到。
“那......那她之前是怎么跑出我们地狱的？”
听到主人的亲口确认，缇茜娅反而一愣，整个人有些发懵，原来那少女是真的没有力量，那她怎么一个人跑出地狱的？
“你脑袋里装的是什么？”莱昂的眉头皱了起来，“这难道不是很明显有人在背后帮她？”
“妾身明白了！”
......
诶......
缇茜娅感觉自己突然明白了什么，难道主人让自己监视她是找出谁之前在她背后帮她？
——
在房间里待着有些无聊的夏音，决定起身去找芙雅，反正闲着也是闲着，去后厨看看芙雅也好。
这么想着，夏音就溜到了教堂的后厨，在几个人影中很快找了芙雅。
......
夏音用手轻轻拍了一下芙雅右边的肩膀，让她的眼神下意识从往右边看的时候，自己的身子却从左边跳出。
“芙雅！”夏音语气甜甜的喊到。
......
芙雅看了眼一边突然崩出来的少女，嘴角上也是露出一丝笑容，“你怎么来了？难道那么快就想我了？真是拿你没办法呢！”
“你不要说得那么奇怪好吧！”夏音顿时没好气的白了一眼芙雅，然后有些好奇的看着芙雅负责的锅里，“你在煮什么啊？”
......
芙雅直接伸手把锅盖打开，一股浓浓的水蒸气便冲了上去，顺便带着一缕缕令夏音皱起眉头的怪味道。
“你看看这是什么？”芙雅嘴角微微上扬，露出了小恶魔般的邪恶笑容。
......
看着芙雅的表情以及这令内心深处都感觉到抵触的味道，夏音脸色顿时僵硬起来，然后看了一眼锅里那满是青葱的绿色蔬菜。
“这......这......这是香菜......”夏音脸色有些苍白的呢喃到。
“答对了！待会奖励你一大碗香菜沙拉~”芙雅说着还小小的鼓起掌来。
“我......我才不吃呢！”夏音苦着脸用力摇摇头，表示着自己的决心。
“我知道你不会吃的，所以我都是打算到时候亲自撬开你的嘴，喂你吃下去。”芙雅坏坏的笑了起来。
“你......你.....你是带恶人吗？”
......
PS：之前欠的四更，再补回一更




第一百章 莱昂

——
夜风轻轻吹过，摇动着树梢发出沙沙的声响，在这寂静的夜里，树叶的声音仿佛落在水面上的水滴一般渐渐扩散开来。
如今已是深夜的凌晨，夏音也早已闭上眼睛陷入深沉的睡眠之中。
在这被黑暗笼罩的房间里，一道黑色的男人身影缓缓出现在了这里。
“主......”
见到这熟悉的身影，一旁因为深夜的监视而显得昏昏欲睡的缇茜娅此时也是瞬间打了个冷颤，刚准备单膝跪下迎接主人的到来时。
男人的身影却举起手朝着她轻轻挥了挥，缇茜娅瞬间明白了主人的意思，点了一下头后，让自己赶紧消失在这房间里。
.......
莱昂站在床沿边，一双感受不出温度的红色双眼直直看着少女，就这样，持续了十多分钟之久。
“你也是夏音吗？”莱昂用茫然的语调喃喃自语。
......
忽然间，他伸出了自己的右手，五根手指顺着少女的耳鬓缓缓滑落到锁骨处，这个过程中，他的目光一直没有从少女的脸上移开过。
在这个地方盘旋了一下后才缓缓继续下移，掠过那略显青涩的果实后了，莱昂的嘴角扬起一丝略带苦涩又夹杂着冷笑的弧度，“就连这里也一样。”
.......
莱昂的目光扫过少女的身躯后，最终还是定格在了她那张小巧白皙的脸蛋上，看着那微微张开的樱色嘴唇，身体自觉的将鼻间的粗气慢慢收缓，同时低下头往少女的脸上慢慢靠近。
看着那张近在咫尺的诱人樱唇，喉结上下一动，缓缓.......缓缓地想要印上去......
然而，当嘴唇的触碰相距不过一公分之时，莱昂还是停下了下来。
“你终究并不是她，也不能代替她。”
类似自言自语的呢喃从莱昂的嘴中漏出。
......
——
“看着点她！”
在门口拘谨站立着的缇茜娅忽然见到自己主人的身影出现在一旁，语气很是冰冷的对自己吩咐到。
“是！”缇茜娅再度挺直了背脊，语气很是利落认真的回应到，紧接着主人的身影就缓缓消失在了原地，“呼~”
确认到主人的气息完全消失后，缇茜娅提着的一口气终于是松了下来，还好没什么事情发生，这让她忍不住伸手擦了擦额头上那一抹冷汗。
.......
等事情完全平静下来后，缇茜娅的身形再度回到了那被黑暗笼罩的房间里，看着那从之前的正睡翻成侧睡的少女，缇茜娅的嘴角也是莫名扬起一丝笑容。
看着少女依旧沉寂在深沉的睡眠之中，缇茜娅的脑海中不经浮出许多疑问。
刚刚主人在干什么？难道什么都没做？
......
——
夏音睁开了双眸，映入眼帘的却是淡绿色的草丛，以及这遍地的浅蓝色、青紫色还有淡红色的紫阳花，闪着光泽的水色蝴蝶在花丛中飞行。
“这里是.......”
看着眼前略带熟悉的花海景色，夏音很快就回忆起，这是与那无良神大叔相遇的地方，一切的开始之地，但是此时看着四方无限延伸的花海好一会儿，都没有见到那可恶的大叔身影。
“又是梦吗？”夏音皱着眉头想了下，“怎么又梦到了这里。”
想要凝视花海的尽头，但在视线所能抵达的限界依旧延续着这片花海，踩着湿润的泥土，依靠着感觉，慢慢向前走着。
夏音也不知道自己走了多久，但身体却完全感觉不到累，再经历过数次被凸出的石块与草根绊倒，视野中却出现了一座小小的凉亭。
......
踩着发亮透明的水晶阶梯，登上了这座凉亭。
“这是......”
夏音的表情上露出一丝诧异的神色，看着凉亭正中央的地方，一口大大的水晶棺正四四方方的坐落在这里，透过水晶依稀能见到里面正躺着一个少女。
少女的面容与自己极其相似，但姿色更甚一筹，夏音的呼吸不经缓缓屏住。
......
稍作思考，夏音就很快明白了少女的身份，这大概就是那恶魔的未婚妻吧！
但是自己为什么会梦到这种东西？这让夏音脑子又浮现许些疑惑，难道日有所思夜有所梦？
毕竟自己内心一直还是很害怕那个恶魔找到自己的，无良神大叔可是扬言说了他要把自己拿去解剖的。
......
百思不得其果，夏音还是选择了放弃。
“哎~”
看着水晶棺中的少女，夏音不经叹息了一声，如果按照正常的异世界小说故事设定，这么漂亮的少女可是会成为自己老婆的，不过目前来看显然是不可能的，没准自己还要成为别人的老婆。
......
要是自己现在是男孩子多好？
夏音眼神直直的看着水晶棺中的少女，嘴角扬起一丝坏坏邪恶的笑容。
“哎~真可惜，既然是梦，你好歹让我变成男孩子嘛~可恶！”夏音鼓起脸颊带着不甘的神色，气呼呼的说道。
......
透着水晶看着里面的少女发呆，夏音思绪不经乱飘。
她会不会突然醒过来啊？
刚想着这有些危险的画面，夏音的眼角就敏锐的发现少女的眼睑竟然......竟然动了！
“啊呸~”夏音轻啐一声，“这该死的乌鸦嘴。”
少女血红色的双眸缓缓睁开，这吓的夏音倒退了几步一屁股坐在地上。
......
“欢迎回来！”
就在夏音惊魂未定的时候，一道熟悉的男人声音响了起来，这让她脸上瞬间一愣，视线看向声源处，只见不知何时，无良神大叔的身影站在了水晶棺前。
“你......”水晶棺中的少女看着无良神，说出的话语显得很是虚浮无力。
“能记得我是谁吗？”
“嗯......”少女淡淡的点了点头。
......
看着眼前很是熟悉的对话与场景，夏音整个人也是一脸茫然的状态，这不就是自己以前梦过的场景吗？只是那时候好像看不到无良神大叔和谁说话。
不过，原来是和那恶魔的未婚妻说话。
忽然间，意识突然模糊一黑，景色缓缓远去。
......
“醒来了小懒虫~”
芙雅轻轻拍了拍夏音的脸蛋，试图唤醒她的意识。虽然现在才凌晨五点半，但是这可是她要自己在这个点喊她起来的，说是什么要工作赚钱。




第一百零一章 小污女芙雅

“呜~”夏音侧了个身，嘴里呢喃着说到，“让我再睡一会嘛~”
听着这近乎撒娇的语气，芙雅的大眼睛笑成了一轮好看的弯月，然后语气低低凑到夏音耳边说道：“小懒虫，再不起来今天中午和晚上都给你吃香菜沙拉。”
.......
“不要！”
夏音大喊一声，身躯直挺挺的坐了起来，嘴中不断喘着粗气。
“醒来啦~”芙雅笑吟吟的看着夏音。
“你......你真是一个带恶人！”
......
——
芙雅喊醒夏音后，就将她按在梳妆台上，用木梳帮她梳理一下因睡姿问题导致的头发杂乱问题。
......
“今天的空气感觉有点潮湿啊！”
听着芙雅的话，夏音的视线看了一眼还有些昏暗的窗外，语气淡淡的回答到，“是吗？没什么感觉呢。”
“你有没有发现你今天的头发比以往都乱啊！”
“嗯？”夏音皱着眉头看了一眼镜子中的自己，然后点了点头，“确实乱了一点点。”
“硬邦邦的，很难理顺。”芙雅说着叹息了一声，露出了满是郁闷的神情，“我的毛发也很容易翘，今天一直都理不顺。”
夏音透过镜子的反射看着身后的芙雅，带起一丝甜甜的笑容说道：“不会呀~我看着很整齐，也没有见到你头发上有翘起来乱的地方。”
“对啊！头发这地方是没翘。”
......
那你说的是哪里啊？
夏音硬生生把这句话吞回了肚子里。
哎~今天的芙雅，依然是个节艹掉尽的小污女。
——
夏音简单的洗漱完后，芙雅就带着面包放到了房间的桌子上，今天的早饭是面包而不是香菜沙拉这点，让夏音很是感动，甚至都快哭出来了的那种程度。
享用过早餐之后，夏音就与芙雅告了下别，独自走出教会的大门。
此时的天色已经很是明亮了，在教堂的大门口旁，夏音见到了在那里等候了许久的奥斯先生。
“早上好！夏音。”奥斯嘴角扬起一丝灿烂的笑容和夏音问候到。
“早上好！奥斯先生。”夏音也很是礼貌的回应了一下。
......
突然间，奥斯脸上的笑容消失了，皱起眉头打量了一下夏音，语气严肃认真的说道：“你有没有发现你今天很怪！”
“怪？”夏音表情一愣，伸出手抚摸着头发，是不是哪里翘起来了？
“嗯！”奥斯重重的点了点头。
“哪.....哪里怪了呀~”
夏音语气弱弱的询问着，要是没有注意到弄的很丢人就不好了。
.......
奥斯先生短暂地做出一副严肃认真的模样，随即冷不防破颜一笑说道：“怪可爱的！”
夏音的脸色当即微微一红，露出有些为难的笑容和奥斯说到：“谢谢！”
对于奥斯先生，夏音虽然知道他是一个好人，但是实际上与他相处还是比较难洽的。嘴巴花，又容易讨女孩子开心，说实话，要不是夏音知道做自己的情况比较特殊外，估计都在奥斯先生的攻势下，把自己赔进去了。
不过，好又好在，奥斯先生是一个正直的人，没有什么坏心思。
......
“夏音，别发呆了，快上马吧！”
“反正执政厅离这里也不远，我们走过去吧！就当散散步。”夏音看着站在马匹旁的奥斯，眼神有些虚浮的出声说到。
“可是.......”奥斯顿时露出一脸为难的表情说到，“可是我马都骑过来了啊！总不能放这里不管吧！”
“团长！您的马我能帮.......”
.......
一旁守在大门的年轻骑士顿时满是热情的上前出声想替奥斯解决“烦恼”，结果却被奥斯用超冷的眼神瞪了下，硬生生地把话吞回了肚子里。
不过在另一边的夏音自然没有注意到奥斯刚刚那个眼神，顿时满是高兴的和年轻骑士说到，“那就麻烦您了~”
.......
年轻的骑士僵硬着脑袋把头转了过去，看着夏音死命的摇摇头，“那个.......那个算了吧！我......我还要执勤，不能离开。”
“可是你刚刚.......”
“哎~夏音你都听到他说了，他也没办法帮，我们还是赶紧骑马吧！”
......
事到如今，似乎也只能和奥斯一起骑马过去了，夏音有些无奈的接受了现状。
“小心点！”
奥斯小心翼翼的将夏音扶上马匹，然后自己一个利落的翻身上马，坐到了夏音的后面，就是因为知道夏音不会骑马才一大早上的骑着一匹马过来。
双手怀抱过夏音的娇躯握住马匹的缰绳，奥斯嘴角顿时扬起一丝很是得意的笑容。
看来自己的办法非常不错呐~
......
看着夏音的身躯前倾了许多，奥斯得意的笑容顿时微微一僵，然后故意咳嗽了一声清清嗓子，让自己待会说出来的语调不至于太过古怪。
“夏音！”
“怎么了奥斯先生？”
“你身躯坐直往后靠一点，你这样的话我有点难以驾驭马。”
“哦！”夏音木讷的点点头，然后稍微挺直了身子往后靠了下，后背贴在了奥斯的怀里。
......
奥斯将自己的脸贴近夏音的脖子处，闻着她身上那股淡淡诱人的清香，不经内心心猿意马，都差点没忍住傻笑起来。不过还好他奥斯久经沙场，练足定力才不至于在夏音面前表现的过于丢人。
夏音对于奥斯那点小小的心思大致上还是知道一些的，对此也是只能无奈的笑一下，这点小小心思就顺了他意吧！反正奥斯先生目前也没做出什么出格的事情。
但是要是再进一步，手不安分的话，那就要考虑划清界限躲着点奥斯先生了。
......
两人一路上慢慢的、慢慢的、真的慢慢的，就比走路稍微快一点点的速度来到了执政厅的大门口。
看着到来的终点，奥斯心中重重叹息了一声，快乐时光永远是短暂的，一想到怀中那柔软温暖的感觉将要失去，他的身体就说什么也不愿意动起来。
.......
“奥斯先生？”
见身后一直迟迟没有动作，夏音有些疑惑的撇过头看向身后的奥斯。
“你等等.......”
见夏音催促，奥斯有些不情愿翻身下马，然后握住夏音的小手将她慢慢的扶了下来。
一旁守门的骑士赶紧上前接过奥斯手中的缰绳，然后牵着马匹往后边的马厩走去。
......




第一百零二章 训练场

“我带你先进去，工作上具体的事情我慢慢告诉你。”奥斯很快就打起了精神，露出了灿烂的笑容和夏音说到。
“嗯！”
......
“对于你一天的安排，我是这样打算的，你要是有什么意见的话可以说出来。”
“好的，奥斯先生您请说。”夏音一脸虚心的模样回应到。
“早上六点到九点这个时间段，你需要陪我一起去训练场检阅士兵。之后九点到中午两点这个时间段你能自由活动，我是打算在这段时间教你一些战斗技巧。最后的话是中午两点到晚上六点你要陪我一起处理公文。”
“好的，我明白了。”夏音郑重的点点头回答到，毕竟这可是工作，不能吊儿郎当的，这会让奥斯先生失望。
“你有什么意见吗？”奥斯语气柔柔的向夏音征询着意见。
“没！”夏音以低沉认真的语气回答道。
“那好！”奥斯点点头，“你先跟我来。”
......
奥斯带着夏音绕过了执政厅的建筑，走到了后面不远处的训练营里。
让夏音有些疑惑的是，自己看到了两个训练营，这两个训练营隔开了好一段距离。不过根据脑海里之前得到的知识来看，另一边的训练营应该是地方贵族的，这边的是教会骑士军的。
——
“奥斯先生.......”夏音又看了一眼自己刚刚穿上的白色铠甲，语气有些弱弱的向奥斯询问到，“我穿起来会不会很怪？有没有哪里没穿好啊！”
......
看着换上骑士铠甲的少女，奥斯颇有趣味的上下打量着，随后才用半带几分打趣的语气说道：“之前看你还温雅秀美、娇艳姿媚，一副小白兔的模样，如今换上这身骑士铠甲，也能带上三分英气三分豪态啊！”
“真......真的吗？”夏音大大的眼睛顿时笑成一轮好看的弯月，“我看起来是很有男孩子气概吗？”
“只是看起来没那么像温顺的白羊了。”奥斯轻笑着摇摇头。
“这衣服好是好，就是有点沉。”
“这样还沉啊！你这身我可是专门让人调整过的。”奥斯颇为无奈的笑了一下。
“这样啊！”夏音脸上露出一丝诧异的神色，随后朝着奥斯甜甜一笑，“奥斯先生真体贴呢！”
“知道就好！”
......
——
盛夏的清晨，阳光从天际洒落，带着一丝炽热气息，落在了操练场的士兵身上。
站在高台上下望，一个个穿着铠甲的骑士正整装站步，人数看起来越有一千人，大概是因为训练他们的教官还没有到，在此等候的士兵们自然叽叽喳喳的吵闹个不停。
“嘿~纳夫，你知道昨天发生了什么事嘛？”
“出什么事了，鲁达斯？”
矮个子叫纳夫的骑士露出疑惑的神情看着身旁叫鲁达斯的骑士。
“你知不知道帕尔莎旅馆关门了？”
“关......关门？”骑士纳夫脸色微微一愣。
“是啊！”叫鲁达斯的骑士点了点头。
“真的假的.......”纳夫从僵硬的脸上挤出一丝难看的笑容，“我的莉莉啊！我还想着今晚去找她的。”
“有必要那么夸张吗？”骑士鲁达斯白了一眼纳夫，然后贼头贼脑的看了一眼四周，靠近纳夫的耳边低声说到，“我找到一家服务很好的店。”
......
“真的？”
纳夫脸上的阴霾顿时一扫而空，露出很是感兴趣的表情问到。
“当然！”
“在哪在哪？”纳夫一脸迫不及待的表情问到。
“想知道吗？”
“你别卖关子啊！”看着鲁达斯一脸神秘的模样，纳夫顿时微微皱起眉头，有些不悦的催促到。
“今晚的酒你请客怎么样？”
......
“成交！”
纳夫仅仅考虑了一下便同意了鲁达斯提出的要求。
“那我先告诉你，在.......”鲁达斯刚准备说下去的时候，突然眼神望着一边，一脸震惊的没有再说话。
“为什么愣着不说了？”纳夫顿时又皱起眉头问到。
“你快看......快看那边！”鲁达斯左手捅了捅纳夫，右手指着前方说到。
“看什.......”回过头的纳夫看着站台上，也是被震惊的说不出任何话语。
......
此时，原本喧嚣的训练场，顿时安静下来，一双双带着炙热的眼神望着前方的站台上。
那身姿，是如同幽冷的苍白色火焰一样美丽且虚幻......
“安静点！”尽管此时已经非常安静了，但是习惯性的开场白还是让奥斯下意识说出了这三个字，“今天训练之前，我有件事要说一下，你们都听好了。”
......
“蕾娜副官因为负责一些重要的事情，这段时间内可能没办法再来督促你们的训练情况，所以我找了一个代理人继续负责你们的事情，希望你们能像尊敬蕾娜副官一样尊敬她。”奥斯说完后视线移到了夏音身上，朝着她努了下嘴，示意她上前介绍。
.......
面对台下如此众多的人数，夏音手心手背不经有些微微颤抖，毕竟前世自己也没有面对经历过这些大场面呀，会有些害怕应该是正常的吧。当感觉到全场的目光都在注视着自己的时候，真的有种难言的感觉。
“我......我是夏音！今后的一个月请大家多多指教。”夏音的语气中带着一丝颤音，说完后身体微微前倾向台下的众人行了个礼。
........
哇~
台下一直沉默着的士兵们因为夏音的这句话，瞬间爆发出振奋的欢呼声。
“夏音大人几岁？”
“夏音大人有没有男朋友啊？”
“夏音大人真漂亮！”
“夏音大人我想和你做H的事情。”
.......
刹那间，士兵们都争先恐后的出声询问着，这突如其来的气势也吓的夏音不自觉后退了几步，整个人都愣住了。
“肃静！”
奥斯的声音夹杂着一种巨大的穿透力传入到了台下每个士兵的耳中。
很快，这些士兵就识趣的闭上了嘴巴，毕竟奥斯团长在他们眼中是一座不可跨越的大山。
“安静下来了是吗？待会训练强度加多一倍。”奥斯语气冷冷的说到。
面对奥斯团长的惩罚，台下的士兵也是有苦不敢言，毕竟要是敢抱怨一下的话，这强度估计立马又翻一倍。
.......




第一百零三章 假如

“那边的士兵！”奥斯用手指指着台下的骑士纳夫，语气很是冰冷的说到，“你刚刚说的那些话我都听见了，训练结束后，你跟我单独去那边练习一下格斗拳击，我来教你一些什么是对待长官应有的基本尊重。”
“啊~”骑士纳夫顿时脸色一片惨白。
刚刚在下面大声喊要做H的事情自然就是现在这个脸色满是苍白的纳夫，他以为人这么多喊出来会没人发现.......
“加油！”鲁达斯伸手重重拍了拍纳夫的肩膀，眼中露出一丝怜悯，“还有......活下去！”
.......
——
“让你久等了.......”
奥斯用毛巾擦拭着手，随后扔到了一边的凳子上。
.......
夏音露出一丝苦笑的神情，看了一眼身后不远处刚被奥斯用拳头教训了一顿的纳夫，“你下手不能轻点吗？”
“虽然样子看起来惨了一点，但没啥事，都是一些皮外伤，明天就能好了。”
“但愿吧.......”看着被打到鼻青脸肿的骑士，夏音语气也是半带无奈的叹息了一声。
今天上午的工作算告一段落，但夏音整个早上除了坐在一边看着奥斯训练士兵外，几乎就没有做其它的事情。
“肚子饿吗？要不我们去吃点东西？”
“我不饿！”夏音摇摇头，“来的时候，芙雅已经给我吃过面包了。”
“单单面包哪里能吃饱，而且也还没什么营养，你现在的年龄不多吃一点有营养的东西可长不大啊！例如你那里那么干瘪不就是缺乏营养吗？”
感受着奥斯那略带炙热的视线，夏音轻轻叹息了一声说到，“奥斯先生！你这样算性（骚扰）了哦！”
“性（骚扰）是指那些随意接触女孩子敏感部位吧！我这种顶多算言语过失。”奥斯带着玩笑性质的口吻回答到。
.......
为什么这话那么耳熟？
夏音颦着眉头想了想，才缓缓想起了之前遇到强盗的时候，那两个强盗好像这样和自己说过。
“奥斯先生做过盗贼吗？”夏音语气淡淡的问到。
“盗贼？”奥斯表情微微一愣，“没有啊！为什么突然这样问？”
“我觉得您有做盗贼的资质哦！”
“为什么这么说？”奥斯嘴角扬起一丝满是趣味的笑容看着夏音问到。
“因为奥斯先生刚刚那句话和我之前遇到的两个盗贼对我说出来的话几乎一样。”
“盗贼？”奥斯脸色微微一僵，语气中带起许些凝重问到，“你之前遇到过盗贼？”
“嗯！”
夏音点点头，说起来自己和盗贼还挺有缘，转生没一个月就遇到两次盗贼，第一次还差点就被五个大汉轮流那个了，还好自己跑的快。
“没事吧！”奥斯表情有些凝重的低声询问到。
“没事！”夏音摇摇头，“那时候要是没有贝尔救我的话，现在我可能已经被卖走了。”
“贝尔？”
“嗯！”夏音点点头，脑海中回想起贝尔的样子，顿时甜甜的笑了起来，“他是一个性格很温柔善良的人，要不是贝尔他帮助了那时走投无路的我，现在我估计在某个城市里乞讨也说不定。”
“看你这表情，他是你的恋人吗？”
“啊？”夏音露出有些诧异的神色，随后轻笑着摇摇头，“不是！贝尔的话.......更像我的弟弟。”
夏音想了一想，才给出这么一个答案。
“弟弟？”奥斯一边的眉毛上扬，“我还以为你说的贝尔比你大，原来也是未满十六岁的小鬼啊！”
“贝尔的话.......”夏音视线上扬，想了想才说到，“他应该二十多岁了。”
“啊？弟弟？二十岁？”奥斯顿时满脸疑惑，然后上下来回打量了一下夏音问到，“你多少岁？”
......
“奥斯先生问的是哪个年龄？”
“哈？”奥斯顿时好像听到了什么不可理喻的事情，“你还有其它年龄？”
“是哦！”夏音点点头。
“那你有什么年龄？”
“有精神年龄和身体年龄两种。”
.......
奥斯顿时露出了一脸微妙的表情看着夏音说到，“那你精神年龄多少岁？”
“二十三吧！”夏音想了想回答到。
“身体呢？”
“十六岁！”
......
听完夏音的回答后，奥斯脸上满是微妙的深吸了一口气。
“您的样子看起来是不相信我啊！”夏音语气有些不悦的说到。
“信！信！当然信！”奥斯连忙回答到，我信你个大头鬼，能说出这种话的都是货真价实的小鬼.......
“您不觉得我说话很成熟吗？”夏音气呼呼的说到。
有吗？
“的确是耶~很成熟！”奥斯郑重的点了点头，满脸赞同的神情。
这种时候还是顺着夏音的意思吧！顶多说几句违心的话，她开心比什么都好。这是奥斯此时心中的想法。
......
“话又说回来，夏音有喜欢的男人吗？”奥斯表情故作镇定的问道。
“没！”夏音回答的很是果断，为什么自己要喜欢男人啊！不可理喻。
“没有吗？”奥斯语调颇为愉悦的确认着再次询问到，如果这是真的话，那自己其实不是还很有机会吗？
“不可能有！”
“假如你现在要和一个男的结婚，你会选择谁啊？”
“谁都不会选择。”夏音二话不说的否决了。
“我是是假如、如果，你如果现在非要和一个男的结婚，你会选择谁？”
“没有这种可能啦~”夏音重重叹息了一声，“我是不会和男人结婚的。”
“我是说如果、如果、如果你非要选一个呢，你不选的话世界毁灭。”
......
夏音脸色顿时很是微妙的看了一眼奥斯，没想到他都说到这种程度了。
“贝尔吧！”
夏音稍微想了想就丢出这么一个答案给奥斯，毕竟自己认识的人就那么几个，而且贝尔对自己真的很好。每次想到他奋不顾身救自己的时候，内心就很感动。
“我......我呢？”
听到夏音的回答后，奥斯顿时如同泄了气的皮球，一脸垂头丧气，亏自己以为自己还是有不少胜算的。
“诶~”听到奥斯先生的问题，夏音顿时颦起柳眉打量了一下，然后双手交叉摆出否定的态势，“不行！”




第一百零四章 咖喱棒

“为什么啊！”奥斯顿时满是不解的大声问到。
“因为奥斯先生看起来很花心。”夏音想了想，有些坏心眼的笑着回答到。
“那我保证不花心，你能不能跟我结婚？”
......
“为什么话题会变成这样啊！”夏音有些无语的白了一眼奥斯。
.......
——
吱吱吱.......
厚重的铁门被奥斯缓缓推开
“奥斯先生，这里是.......”夏音看着眼前满目玲琅的兵器，眼中既是好奇又是疑惑。
“一眼就能明白，这里是武器库。”奥斯环顾了一眼四周，颇为满意的点点头，“你先选一把你喜欢的武器类型吧！”
“哦~”夏音木讷的点点头。
“戟、长枪、战斧、重锤、刀、剑等等都有。”
......
长枪的话，几乎第一个就被夏音从脑海中先排斥了，单纯的蕴意不好，选武器也要图个心安理得嘛~
为什么长枪不好？
因为看电视剧也好动漫也罢，拿长枪做武器的基本都是炮灰或者下场很惨的配角，比如某个枪兵.......
自己来这里的运气已经够差了，短短一两个月的时间里，就几乎把能经历的坏事都经历了一遍，再选把长枪不就是坐实了自己幸运E的事实嘛~
自己才不想当幸运E，自己只想要快快乐乐幸幸福福的在这个垃圾的异世界活下去。
......
“戟的话就算了吧！”当夏音的目光投向一边的战戟，流露出很感兴趣的神色时，一旁的奥斯语气淡淡的劝说着夏音。
“为什么？”夏音表情流露出疑惑看向奥斯。
“虽说我让你选一把你喜欢的武器，但是你能选的武器也只有刀跟剑这两种，其它的你根本拿不动，你非要选的话，还是先把体力锻炼上去，练习个一年半载，到时候有力气了才能拿起这些重型武器。”
......
“很重吗~”夏音语气弱弱的问到。
“先不说战斧重锤这种，单你刚刚看着的那把戟就有四十斤重。”
“四......四十斤！”
四十斤是个什么概念，夏音心中还是很明白的，一个正常的成年男子提着四十斤的米上楼都不会有多轻松，何况拿来战斗这种事情，肯定耍几下就没力气了。
“你还是过来这边看看的刀和剑吧！”
“哦~”
.......
“哦、哦、哦~”看着眼前的这把剑，夏音的心情逐渐兴奋欢呼，“这这这.......这是咖喱棒！”
“什么咖喱棒？”
一旁看着夏音的奥斯，见到夏音突然异常兴奋的状态，也是愣住了，有点摸不着头脑。
“你看看这蓝色的剑柄，还有这剑身，就是咖喱棒啊~”
？？？
奥斯眉头越发紧皱，完全不知道夏音的兴奋点是什么，然后自己又看了一眼她手里正拿着欢呼的剑。
只是一把普普通通的骑士剑啊！
“你很喜欢这把骑士剑吗？”奥斯出声问到，不知道为什么，看着夏音这样高兴的笑着，他也会跟着笑了起来。
“嗯嗯嗯！”夏音重重的点了点头，脸上的神情说不出的满意与高兴。
“额.......”奥斯原本还想说些什么，只不过看着夏音那么高兴的表情，最终还是把话咽了下去，“你先拿出来试一试，看看手感吧！”
“好~”夏音从剑鞘里完全抽了出来。
铛......
是金属撞击地面发出的尖锐声响。
........
我就知道！
看着剑尖触碰地面，奥斯有些不忍直视，心中重重的叹了口气，“能拿起来吗？”
“我......我努力一下！”
夏音咬着牙用尽全身的力气提起了手中这把咖喱棒，这剑意外的有些沉重，明明刚刚拿着中间部分的时候还感觉重量刚刚好，抓起剑柄的时候就意外的很沉重了。
“这是男式佩剑，你拿自然很辛苦。”奥斯语气微微一顿，看着夏音刚刚高兴的表情，心中有些纠结，但最终还是出声说到，“你换一把吧！挑细剑类型的。”
“可......可是......”夏音眼中顿时一急，明明手中这把咖喱棒她觉得很喜欢的。
“你连提起来都那么辛苦，又怎么可能拿来战斗？”
......
“哦~”
最终，夏音还是放下了手中的咖喱棒，一脸不舍的看了好几眼。
......
看着夏音有些难过不舍的表情，奥斯心中又是叹息了一声，赶紧出声转移话题，“你刚刚一直说咖喱棒咖喱棒的，你为什么这么喊它？”
“咖喱棒其实是剑名字的音译，它原本的名字是湖中剑。”
“那你又为什么那么高兴啊！”
“因为这剑是我老......啊不对，是我崇拜的人用的。”夏音解释了一下后，又回头看了一眼那把咖喱棒，“长的和刚刚那把剑几乎一样哦~”
为了避免误会然后解释起来麻烦，夏音把下意识脱口而出的话止住了。
.......
“夏音崇拜的人啊~”奥斯点了点头，“是男性还是女性？”
.......
奥斯的这话把夏音问住了，她脸色很是微妙的想了一下，最终摇了摇头，“不知道！”
“啊？”奥斯表情微微一愣，“不是你崇拜的人吗？你怎么会连性别都不知道呢？”
“因为......”夏音的眼神变得越发微妙，视线左移不敢看着奥斯的脸，“因为是传说中的人物，并不是真实存在的。”
“传说啊！”奥斯稍微有点能理解的点点头，“不过即使是传说，也应该能知道是男是女吧！”
......
“很久很久以前好像是男的，到了我时候，就被认为是女的了。”夏音脸色很是微妙的苦笑了一下回答到。
.......
“哈？”
什么鬼？以前男的现在女的？奥斯此时是满脸疑惑搞不懂夏音说的话是什么意思。
“哈哈~不要在意这种小小的细节问题。”夏音挤出一丝笑容敷衍着，看着奥斯先生满是疑惑的神情，也赶紧让他跳出这个问题，免得把他脑袋搞的更加混乱。
“额......好吧！”奥斯无奈的接受了夏音的提议。
“奥斯先生有什么推荐我的武器吗？”夏音语气甜甜的询问到。
“我吗？”奥斯眉头微微一皱，想了想，然后转身走到一边，在一堆武器中，最终选了一把剑递给夏音，“你看看这把细剑怎么样？”
......
“好像没那么吃力，轻很多。”夏音挥舞了几下，然后颦起眉头又说到，“但是这剑身看起来有点细，会不会一下子就断了啊！”




第一百零五章 闪烁之光

“这种类型的细剑主要以刺为主，劈砍的效果不是很好，也的确容易断。”奥斯点点头回答到。
“这种剑我觉得我可能用不好，应该说很难用好。”夏音眼中露出一丝担忧。
“这种类型的剑确实需要一点技巧。”奥斯点了点头，“但是目前来说，只有这种剑才能给你当武器。”
......
“嗯？”看着眼前的细剑，夏音突然紧皱起眉头细细打量起来。
“怎么了？”
“感觉好熟悉啊！”
“什么熟悉？”
“这剑我好像在哪里见过。”夏音回答到。
......
因为细剑就这么几种类型，你见过当然是正常的。
虽然奥斯很想这样说，但还是很识趣的假装疑问到，“是吗？你在哪里见过啊！”
......
夏音形状姣好的眉间隐约皱出直纹，想了好一会儿后，满是苦闷的表情才迎来一丝笑容，“我想起来了，这......这把剑叫闪烁之光。”
“哈？闪烁之光？”奥斯又是一愣，随即冒出一脸问号的表情。
怎么又出现了莫名其妙的名字？
.......
“就是那个什么本子.......啊不对不对！”夏音想了一会才把名字想起来，“亚......亚丝娜！对，亚丝娜用的，虽然这把细剑以银白色打底，但是这样子是一样的。”
.......
奥斯已经懒的多问这叫“亚丝娜”的又是谁，不过看着夏音脸上又带起愉悦高兴的表情，也是心满意足的说到，“你喜欢这把剑吗？”
“突然间就感觉很喜欢了。”夏音傻兮兮的看着手中的细剑说到。
“那就用这把细剑当你武器怎么样？”
“嗯嗯！”夏音开心的点点头，“好！”
......
——
“奥斯先生！我们现在是可以开始了吗？”
两人一回到训练场，夏音就开始迫不及待的问着奥斯。
“不急！”奥斯微微一笑，“练习剑术之前还是先做下热身运动。”
“哦！”
夏音学着奥斯的示范开始进行热身运动。
......
“既然热身运动做完了，我们就开始锻炼身体的柔软度吧！”奥斯语气淡淡的说到。
“啊？”
身体的柔软度？是韧带拉伸的意思吧！
“这种很有用的，拉开了会避免之后很多高难度的锻炼所造成的受伤问题。”奥斯向夏音解释了一下。
“好的！”
既然让奥斯先生教自己，那夏音就觉得自己听着就好，他让自己做什么就做什么，反正不会有错。
“之后一段时间里，你每天都要进行这种锻炼，直到你身体的柔软度合格。”
“哦！”
“先到那边的长凳上坐下。”
“嗯！”
夏音点了下头，跟着奥斯来到了一旁的石凳上，然后坐了下去。
“把腿伸直也放到凳子上！”
“这样吗？”夏音抬起脚伸直腿，转了个半弧把腿放到了凳子上。
“对！”奥斯点点头，“把手伸直，接着就是让你的手碰到你的脚，你先试试看。”
“这样吗？”
夏音听着奥斯的话，弯下身躯，尝试用手触碰到足（尖），原以为会有些难度，但是没想到意外的有些简单。
“哦~”奥斯看着夏音轻松做到了这个小阶段目标，也是露出一丝诧异的神色，“身体柔软度还不错啊！”
“是吗？”听到奥斯赞赏的话语，夏音有些得意的笑了笑。
“不过，你可别笑得太早，这只是一个小阶段，你离完成这个目标还有一段距离，你现在要试着让你的脑袋触碰到腿的部分。”
.......
“这......这样吗？”
.......
奥斯此时一脸非常微妙的看着夏音，她的脑袋无疑是已经触碰到了小腿部分，“你......你练过？”
“没啊！”
夏音摇摇头，自己也露出一丝疑惑的神色。韧带拉伸这种锻炼运动无疑并不简单，但是自己也是完全想不明白自己怎么就这样直接下去了，这无良大叔做的身体，真的有那么软吗？
“那你现在试一下下腰吧！”
......
“这样对吗？”
夏音从凳子下来，然后站直身体，两只手举了起来，身体往后仰。
.......
手竟然直接触碰到了脚裸，奥斯看着眼前的画面，一双眼睛是瞪的老大，这身体也太软了吧！
“你真没练过？”奥斯一脸难以置信的问到。
“我不记得我练过。”夏音摇摇头。
“那你没准是个天生的练武奇才。”奥斯用低沉认真的语气感叹到。
“练武奇才？我？”夏音一脸诧异的用手指指了指自，向奥斯再度确认着问到。
“对！”奥斯重重的点点头，“有你这样的基础，之后练起剑术也是事半功倍。”
“真的吗？”听到奥斯的肯定后，少女的嘴角扬起一丝愉悦的笑容。
.......
奥斯静静的看着在那里欢呼雀跃的少女，等她的心情稍微平复下来后，才带起一丝笑容继续说到，“我们做一下体能测试吧！我需要对你的身体有个基本的了解。”
“哦！”夏音立即停下来点点头，“我们这怎么测试呀？”
“俯卧撑你做过吗？”
“嗯嗯！”
“你能做几个？”奥斯问到。
“嗯~”夏音想了一想，自己以前是锻炼过的，能做差不多一百个，不过有段时间没做了，估计也下降了一点，加上如今变成了女孩子的身体，可能体力会再度下降一个档次，所以这些综合考虑了一下，夏音报了一个比较保守的数据，“大概五十个！”
“五十个？”奥斯随即露出讶异的神色打量了一下夏音，“作为初学者来说，能做五十个也已经算一个不错的身体素质了。”
“是吗？不过我以前能做更多的。”
“慢慢来，你体力会上去的。”奥斯点点头，“你先做三十个热下身体吧！”
“好！”
......
“yi......”
夏音紧咬着嘴唇，额头上流出一片冷汗，双手剧烈颤抖着想要将沉下去的身躯撑起来。
.......
.......
一小段时间后，夏音几番苦痛的纠缠挣扎着也没让身体撑起来，最终，脱力的躺在地上，樱红色的嘴唇大口大口的呼吸着甜美的空气，素净美丽的指尖抚起艳美的银色长发，露出清秀如同陶瓷人偶般的俏脸，脸颊上那半带诱人的红润引人无限遐想。




第一百零六章 说好的五十个呢？

“你好弱啊.......”奥斯一脸哑口无言的表情看着夏音，这着实没想到少女竟然连一个俯卧撑都没做出来，说好的能做五十个呢？
“我.....我以前.....我以前真的......真的......”
少女每说一句话，就大口喘息一次，身体上以及额头上的冷汗充分说明了少女身体虚弱的程度。
“待会我们去跑步吧！另外明天开始，你也跟着那些士兵晨练。”奥斯叹息了一声，语气淡淡的说到。
“我......我......我们不.......”夏音干咽了一下，“不练剑术了吗？”
“你连一个俯卧撑都做不到还练剑？”奥斯没好气的说到。
“哈.....哈哈~”夏音从满是尴尬的神色中挤出一丝笑容。
“这段时间，我会用魔鬼的方法锻炼你，你要有心理准备。”奥斯以不似作伪的语气说到。
......
——
执政厅的府邸中，夏音拿着印章重复着机械式的工作，在一张张已经审核通过的公文上，用印章在右下角盖上政府的公印。
通过、通过、通过
.......
“通过！”
在三层原本如人高的公文上，夏音用力的盖上了最后一张已经审核批准的公文，看着窗外开始昏沉的天色。
这工作也不比锻炼来的轻松啊！
夏音右手握着左手，向上伸了一个懒腰，然后重重松了一口气。
“喝杯牛奶吧！”奥斯把牛奶放到了夏音的桌子上，语气淡淡的问到，“感觉怎么样？能习惯吗？”
“嗯！”夏音露出一丝微笑点，“感觉还好。”
“那明天也要加油！”
“是！”夏音认真的点点头，目光看了一眼桌上的公文后，随即露出一丝疑惑的神色看着奥斯问到，“奥斯先生是教会骑士的团长吧！”
“自信点，把吧字去掉，我就是担任教会圣十字军骑士团的团长。”
“既然是团长，那就是军人吧！”
......
奥斯皱起眉头看了一眼夏音，脸上露出疑惑的神色，“你这问法怎么那么奇怪？团长当然是军人。”
“不是！我只是疑惑，为什么奥斯先生明明是个团长却要去审核批准公文，这不是那些担任文职的人才做的吗？”
“哦~你问的这个啊！”奥斯恍然大悟，随即露出一丝笑容回答到，“查斯曼被抓起来了，现在我临时担任这片区域的最高负责人。”
“那个......奥斯先生只是一个团长吧！”夏音语气弱弱的又说到。
“什么叫只是一个团长？”似乎是被夏音的话逗乐，奥斯露出了很是有趣的神色。
“团长这职位难道比伯爵大？”
“也不都是比伯爵大，我们骑士团的团长只是一个简称，具体团长职位还划分少团长、中团长、大团长和总团长四个级别，伯爵的地位相当于中团长。”
“那奥斯先生是哪个级别的啊！”夏音很是好奇的问到。
“怎么？对我感兴趣了，然后想深度了解一下，考验我是否合格做你下半生的伴侣？”
“不是！”夏音以果决得语气断言到。
.......
“哎！”奥斯脸上愉悦的笑容顿时一僵，随后重重叹息了一声，“这里你就算是开玩笑也要顺下我吧！你这样我很受伤的。”
......
夏音看着奥斯脸上失落的神情，内心也满是复杂的纠结了一下，说道：“这种虚伪的谎言又能得到什么呢？”
“能得到短暂的愉悦。”奥斯耸耸肩说到。
“好吧......”夏音哑然到，“不过，奥斯先生能看懂这些公文？”
“字我还是认识的。”
“不是字的问题，是能妥善处理这些提交上来的公文？”
“当然不能！”奥斯直言到。
“啊？”夏音顿时露出诧异的神色。
“别担心，查斯曼虽然说被逮捕了，但是这个执政厅依旧还在正常的运转，只不过换了个主人而已，我下面有人会专门负责这些公文，他们审核通过后交给我盖章就好。”奥斯语气淡淡的解释到。
“这样啊！”夏音明白的点点头。
“天色不早了，我送你回去吧！”奥斯说到。
“不用，我自己能回去的，奥斯先生就坐着休息一下吧！”夏音轻笑着婉拒了奥斯的好意。
“不用客气，让我送送你嘛~”
奥斯当然是极力请求，他还想着在和夏音坐一匹马上，一想到今天早上的画面，他心中就万般留恋啊~
“真的不......”
夏音刚从椅子上站起来的一瞬间，脑袋有些虚晃，随后脚跟意外无力，整个人差点跌倒在地上，幸好一边的奥斯赶忙上前扶住了夏音，才避免了屁股和地面来个亲密接触。
“你怎么了？”奥斯顿时皱起眉头，表情上露出许些担忧的神色。
“身体有些无力，没事的。”
“看来今天早上的锻炼让你身体脱力了，还是让我送你回教堂吧！”
奥斯很快就明白了原因，没有经常锻炼过的人一下子进行了高强度锻炼的话，一段时间后，身体肌肉会出现酸痛乏力的症状。
......
“那......那就麻烦奥斯先生了。”
知道自己的身体情况后，夏音也只能出声拜托奥斯帮忙了，毕竟这样走回去感觉会很难受。
“我抱你出去吧！”
奥斯说完作势伸手，一边搭在夏音的后背上，一边放在大腿下。
“不要、不要、不要！”
夏音赶紧大声喊停，奥斯先生这姿势是要公主抱啊！这打死都不想体验一回，也太丢人了。
“怎么了？”看到少女有些强烈的反应，奥斯的手也是微微一缓。
“我......我自己能走。”夏音僵硬地笑了笑，“我现在好多了，已经能走路了。”
......
“那好吧！”见夏音这样的态度，奥斯也不好勉强，只好继续到，“你把一只手给我就好，我扶着你。”
“那......那谢谢奥斯先生了。”夏音一脸不好意思的神情和奥斯点了下头。
“不客气！愿意效劳，我的女士。”
奥斯顿时作礼微微弯腰，然后牵过少女的右手放在自己的掌心，透过皮肤的触感，握住的手令人惊诧的柔软。
......
——
“你去牵匹马出来，我要送夏音小姐回去。”
“是，团长。”
奥斯牵着少女的手来到了执政厅的大门口，随即对着一旁守门的士兵吩咐到。
......




第一百零七章 去后面跑十圈

在门口静静的等待着，一想到待会又要和身旁的少女来个亲密接触，奥斯的嘴角不经意间就忍不住微微上扬。
然而这份笑容还没来得及保持住多久，就看见刚刚吩咐的士兵手里牵着一匹马走了过来，奥斯的表情顿时就僵硬住了。
这马是没牵错，就是后面带了一个车厢.......
“团长！马牵来了。”士兵大声报告到。
.......
看着此情此景，奥斯心中重重叹息了一声，之前的好脸色也一瞬间烟消云散，看了一眼一旁的士兵，没好气的白了一眼给他。
“夏音！我扶你上去坐好。”
“谢谢奥斯先生！”
......
奥斯将夏音扶进马车车厢后，并没有急着进去，反而是走下来看着那位士兵，语气冷冷的出声问到，“你叫什么名字？”
“团长！我......我叫劳特！”
看着不知道为何面色难看的团长，年轻的骑士劳特也是苦着脸回应着，想不明白刚刚哪里做了惹团长不高兴的事情。
“劳特是吧！”奥斯重重的点了点头，伸手还拍了拍劳特的肩膀，“你现在去后边的训练场跑十圈，没跑完不许休息睡觉。”
“诶~为什么啊团长？”
“至于为什么你到时一边跑就一边想，用你那一点情商都没的脑袋好好想一想。”奥斯是越说越气，好好的双人骑马变成了坐马车，“明天写份报告交上来给我，说说你做错了什么，要是你还是想不到，你就继续跑，每天晚上跑十圈，跑到你想出来为止。”
.......
——
“慢点！”
“谢谢！”
等马车稳稳停下后，奥斯扶着夏音走了下去，夏音再一次出声和奥斯道谢到。
“怎么了怎么了？”
顿时一道熟悉的声音传入夏音与奥斯的耳中，循声看去，只见芙雅一脸好奇且夹带着坏趣味的笑容来回打量着两人。
“芙雅！”
等芙雅靠近后，夏音扬起一丝无力的笑容出声和她打了下招呼。
“让我猜猜！”芙雅盯着夏音的腿好一会儿，才用满是邪恶的笑容说到，“腿部发颤，身体虚浮无力，奥斯先生，你这是弄了几次才把我家的夏音弄成这样啊！”
“你你你......”
芙雅的话一出，顿时就气的夏音呼吸不畅，她话里暗指的东西，怎么可能听不出来，这个不正经的小污女。
“咳咳咳.......”奥斯赶紧干咳几声，“芙雅，你误会了。”
“是嘛~”芙雅做出愚弄人的笑容挪揄道。
“你个小污女，想法能不能普通纯洁一点？”夏音气呼呼的说到。
“芙雅，其实夏音这样是因为她今天早上锻炼身体过度的缘故，现在肌肉有些酸胀。”奥斯出声解释了一下，避免芙雅把情况弄得更糟，虽然自己脸皮厚一点说什么也没关系，但是还是要考虑下夏音的感受。
“真的不是因为两人做了H的事情才导致这样？”芙雅笑吟吟的确认着问到。
“H你个头！”夏音气的都快炸了，这小污女真是什么人面前都敢这样开玩笑。
“我......我先走了。”
奥斯见状，也是赶紧转身离开，自己留在这里只会徒增夏音的尴尬。
“你不留下来一起享用晚餐吗？”芙雅出声问到。
“我还有事，就不了。”奥斯拒绝到。
“那好，拜拜~”芙雅笑吟吟的朝着奥斯挥挥手。
“奥斯先生！慢走。”
.......
——
“奥斯那样子，他在最近是越来越迷你了。”看着奥斯的乘坐的马车消失在街道的转角后，芙雅视线移到了夏音身上，笑吟吟的出声打趣到，“你是用什么办法勾引住他，让他如此为你神魂颠倒的？”
“我没有勾引他！”夏音没好气的白了一眼芙雅。
“也对，我们家夏音天生丽质，哪个男人见到会不心动啊！就连我这种女人都想和你H，那些下半身思考的野兽又怎么可能会不想爬上你的床呢？”
......
听着芙雅的话，夏音有些烦躁的用手拨了下自己的头发，最后无奈叹息到，“芙雅，你能不能正常一点啊！”
刚见面认识的时候还好，感觉芙雅还稍微正经一点，怎么越相处就感觉这小污女越污呢？
“这里就我们两个，说点女人之间的私密话怕什么？夏音真纯情呐~”
“刚刚在奥斯先生面前你也这样说好吧！还说什么就我们两个私下之间，你不丢人我都嫌丢人好伐~”夏音鼓着脸颊反驳到，“哼~”
“我觉得奥斯又不是什么外人，说一下有什么嘛~”
.......
芙雅这句话让夏音顿时眉头微微一皱，一脸疑惑加好奇的把视线移到她身上问道：“芙雅和奥斯先生是不是有些不正常的关系。”
“没什么不正常的关系。”芙雅话语微微一顿，然后才语气淡淡的继续说到，“只是之前和他有过一段美好的二人夜晚。”
“咳咳~”夏音顿时被芙雅的话呛到，一脸不可思议的看着她，“一......一夜qing？”
“是的哦~”芙雅脸不红心不跳，一脸淡定的模样点了点头。
.......
“芙雅.......喜欢奥斯先生吗？”
“喜欢？”芙雅皱着眉头想了一下，“对他并没有这种感觉。”
“那......那芙雅为什么和他做那种事情啊！”夏音露出了很是疑惑的神情。
“没为什么，各持所需吧！”芙雅语气淡淡的回答到，“不过，我觉得我是喜欢你的。”
“你是一个好人！”
“哎呀~敢拒绝我？讨打。”
芙雅故作生气的模样气呼呼的向前扑倒了夏音，然后上下其手攻击着夏音身体的敏感部位。
“呵呵~不要。”
“嘻嘻，看招！”
被芙雅挠的有些受不了，夏音躺在地上蜷缩着身体，然而芙雅的手是不会放过任何一个间隙，见缝插针的伸进里面挠着夏音的笑点。
少女清灵的笑声自然引的门外的骑士们回头观望，这么美好的景色可不多见呐~
......
——
月亮高挂，寂静无风，训练营旁的宿舍中，年轻的骑士纳夫与鲁达斯将油盏灯吹灭走上各自的睡觉的地方。
.......
“好疼啊~”
纳夫揉了揉今天上午跟奥斯团长“切磋”时导致的浮肿，心中很是无奈的叹息了一声。




第一百零八章 帮我生个孩子吧

“疼的话你这笨蛋下次就不要乱说话了。”鲁达斯语气淡淡的说到。
“我不是笨蛋！”纳夫反驳到。
“是是是！”
.......
一阵无言的沉默后，纳夫看着窗外的夜色以惆怅淡漠的语气和鲁达斯搭话道：“鲁达斯！我好像遇到了我命中注定的那个人。”
“啊？”突然没头没脑的话语让鲁达斯表情愣了一会，“你说的谁啊？”
“夏音小姐！”
“额.......”鲁达斯嘴角微微抽搐。
“我觉得她一定是我未来的妻子。”纳夫以低沉认真的语气说到。
“你......你想太多了吧！”
“我决定明天找个机会和她求婚！”
“纳夫，不是我说，我觉得你不会成功的，这也太不现实了吧！”鲁达斯听着纳夫越来越脱线的话语，顿时是一脸黑线。
“如果失败的话，就让她帮我生个孩子就好了。”
“哈？你脑子坏了吗？”
......
——
“起床啦~”
第二天的清晨，芙雅依旧早早就喊醒了夏音，毕竟要工作的话，可没那么悠闲能睡到那么久。
“哈~”夏音缓缓用手撑起身子，然后打了一个哈欠，随即抬起右手擦去残留在眼角处的泪水，“芙雅！几点了......”
“五点半了，奥斯先生已经在门口等你了。”
“额......”
“所以你最好快点起身洗漱一下，不要让他等太久了。”芙雅语气淡淡的说道。
“嗯！”
.......
“嗯你个头，快起来。”
芙雅见夏音回应之后还微微闭着眼陷入睡眠，顿时没好气的上前抓起她的手往床下拖。
“诶诶诶~疼疼疼~”
“怎么了？”芙雅见夏音的反应有些异常，也是皱起了眉头询问着。
“四肢还有腹部疼。”
“怎么回事？”芙雅的眉头越发紧皱，“你受伤了？”
“没有。”夏音摇了摇头道，“只是昨天锻炼过头，身体很是酸痛。”
“哦！”芙雅明白的点点头，“原来是身体酸痛啊！”
“嗯！”夏音轻轻的点了下头，“笑起来都感觉腹部生疼。”
......
芙雅慢慢走到了床沿边坐下，然后伸出右手轻轻抚摸着夏音的大腿，随即露出一丝坏坏的笑容说道：“你说，我现在往你这里锤一下你能抓到我吗？”
.......
“不！”夏音娇小的俏脸此时布满了恐惧，语气中带着一丝又一丝的祈求，“不......不要，芙雅，你不要这对我好吗？”
“嘻嘻！”芙雅用素净的指尖戳了戳夏音的脸颊，她的表情是遇见儿时玩伴一般高兴、犹如太阳般的笑容，“放心吧！”
“谢......额......”
夏音还未来得及松口气和芙雅道谢，就感受到大腿间一股贯穿身体的疼痛传了上来，顿时，她失声惨叫，两只白皙的小手捂着被芙雅锤了一下的地方，整个人躺了下去蜷缩起来。
“哎哟~啧啧！”芙雅砸了咂嘴，一脸调皮呵呵地笑着，“看起来真疼啊~”
......
等身体上的疼痛缓过来后，夏音紧咬着嘴唇，一脸恨不得生吃芙雅的神情说道：“芙雅！等我好了我非要你好看。”
“哇~好吓人呀！”芙雅故作害怕的神情，“那这样的话，我就不能留着你了，看我拳劲！”
“啊啊啊~”
夏音悲鸣的惨叫响彻着整个房间。
......
——
咚咚咚
随着不远处的钟楼响彻了三声，骑士们今日的清晨训练也算告了一段落。
骑士纳夫目光直直的看着在远处石凳上休息着的少女，内心深吸了一口气，迈步向那边走去。
“纳夫！你去哪里？”鲁达斯出声询问到。
“还要问吗？”纳夫回头朝着鲁达斯露出一个自信的笑容，“当然是去抱着夏音小姐的腿求她跟我结婚啊！”
“求婚的基本方式是抱腿吗.......”鲁达斯哑口无言的看着纳夫，“突然对你之前的经历有些好奇。”
“英雄出征，吾的挚友鲁达斯哟~静等我凯旋归来之时。”
......
——
“夏音小姐！”
听到有人喊自己的声音，少女空洞发呆的眼神也缓缓恢复神色，抬眸看着眼前的骑士。
“你是？”看着眼前有些陌生的人，夏音也是露出一丝疑惑的神情。
“我是纳夫！”
“哦，是纳夫先生啊！”夏音微微点了点头，但脸上依旧带着疑惑，显然才好奇对方来找自己的目的。
“我有话想和你说，请问夏音小姐现在有空吗？”纳夫以低沉认真的语气说到。
......
奥斯先生应该没有那么快回来，听一下什么事吧！
夏音稍微想了想后就点点头说到，“有些时间，纳夫先生有什么事要说吗？”
咚！
......
忽然间，纳夫在自己的眼前双膝跪了下去，这让夏音表情瞬间一愣，随后惊慌失措的从石凳上站了起来，“那......那个......”
“夏音小姐，请和我结婚吧！”纳夫气势十足的说到。
“那个.......您先站起来说好吗？”夏音赶紧上前想要扶起纳夫，毕竟因为纳夫的举动，导致周围许许多多人都在注视着这里，这让她感觉有点尴尬。
“请夏音小姐给我一个答复，不然我不会站起来的。”
.......
纳夫的话着实让夏音脸上挂满苦涩，最终只能叹息了一声，“对......对不起~我不能接受您的爱意。”
........
一阵短暂的沉默让夏音内心也是有些难受，不过此时什么话都不说应该是最好的，只要等对方想明白就好。
“我知道了！”
“对不.......诶？”
就在夏音以为对方已经想明白后，刚准备出声再一次表示歉意之时，却见纳夫猛然向前一扑，两只手抱住了自己的腿。
“那我们生孩子吧！”
“啊？”
“帮我生个孩子！”
.......
“那个......纳夫先生，我刚刚的意思是不能和你结婚！”
夏音起初还以为自己听错了，当纳夫在重复一遍时，才确认原来不是自己耳朵出了问题。
“我知道，所以我再此基础上退一步，让你帮我生个孩子。”
......
这是哪门子的退步？
“对不起，我不能这样做。”夏音深吸一口气，尽量让自己的语气显得平缓柔和。
“一个就好，我会负责的。”
“我不需要纳夫先生负责。”夏音轻按太阳穴，半带无奈地再叹了一口气回答到。




第一百零九章 奥斯的欣慰

“那我就不负责好了，你帮我生一个，拜托了！”
“这种事情不是拜托就可以的。”
......
“喂~鲁达斯，那边那个不是纳夫吗？”
剃着清爽短发的骑士迈洛走近了鲁达斯的身边，满是疑惑的看着远处的人，跟鲁达斯问到。
“我不认识他。”
鲁达斯此时是捂着脸恨不得自己不认识远处那个傻货，竟然真的抱住人家的腿了.......
“他到底在干什么啊？怎么还抱着夏音大人的腿？”
看着这局势越来越迷，骑士迈洛的眉头也是皱的越发深沉。
“纳夫说他要抱着夏音大人的腿来求她和他结婚。”
.......
骑士迈洛的脸上顿时又满是疑惑，“为什么要抱着腿求婚，他家乡的习俗吗？”
“你觉得可能吗？”
“也是！”迈洛点点头，“突然对他的感情经历有些好奇。”
“同感！”
......
——
啊！回来了。
迈洛、鲁达斯两人看着纳夫几番纠缠之后，也是终于见到他垂头丧气的从地上爬起来，往这边走来。
.......
“怎......怎么样了？”鲁达斯虽然很想现在假装不认识这家伙，但是看他的样子又觉得可怜，最终还是于心不忍主动上前询问到。
“你看不出来吗？”纳夫苦着一张脸，仿佛要哭出来似的表情反问着鲁达斯。
“额......看的出来。”
“夏音小姐真的太狠心了。”
“她......怎么拒绝你的？”鲁达斯小心翼翼的询问到。
“她一直说对不起、对不起、对不起，就连我小小的要求也不答应。”纳夫嗫嚅着。
“小小的要求？”鲁达斯微微一愣，“你不是去求婚吗？怎么又提要求了？”
“求婚失败了，我就提一些小要求啊！”
“什么小要求？”
“让她帮我生个孩子。”
.......
一阵短暂的沉默，鲁达斯深吸一口气后，“你没有跟我开玩笑吧！你真的说了？”
“是啊！”纳夫点点头，“怎么了？”
“和你这种蠢蛋认识二十多年是倒了八辈子血霉了。”
......
——
时间如白驹过隙，转眼即逝，一晃之间，大半个月就这样悄悄的溜走，盛夏的季节已然缓缓逼近尾声。
“加油夏音，相信自己，再努力一点，就快了......就快了。”
奥斯此时正站在少女的一旁，大声呐喊着为少女助威。
“呀~”
少女从腹中发出了绝叫，这呐喊是为了屏除杂念，将体内的力量强行拉出，这股坚韧的意念支撑着她瘦小的身躯缓缓向上撑起。
......
当她颤抖着小手终于将身躯支撑起来之时，奥斯紧张担忧的脸色一瞬之间迅速瓦解，露出了最欣慰的笑容，此时，少女的背影在奥斯眼中看来，虽然娇小，但却强悍。
呼呼呼......
少女最终脱力的躺在地面上，艰难的翻转过身躯，对着奥斯露出了一丝甜甜又得意的笑容。她终于做到了，终于做到了，这段时间的艰辛与努力在此刻都是值得的，她已经不再是半个月前弱小的自己，如今的她，夏音可以很自豪的说出她很厉害了。
奥斯喜极而泣，伸手抹去眼角处的泪水，一脸激动兴奋的样子看着夏音感叹到，“青出于蓝而胜于蓝啊~你太棒了！”
“这都多亏奥斯先生这些日的极力教导，不然我也不会有这种成长。”夏音微微一笑。
“不不不，没有你那坚韧的意志也不会有现在的成果。”奥斯轻笑着摆摆手。
“谢谢您~”夏音闪着一丝泪光的脸颊向奥斯重重的道谢到。
“真要道谢的话还早呢~今天就先休息一下吧！明天开始，我们的目标就是.......””奥斯说着还伸出了两根手指，“两个俯卧撑！”
“诶~我们还不练剑术吗？”
“这个......再让我考虑一下。”
“好吧......”夏音的表情顿时有些失落。
......
在经历过最初的无奈到惊讶、失望、绝望、期望、到如今的希望之后，奥斯已经非常的认命了，不会再去严格要求夏音了。
他实在无法想通，一个人究竟弱到什么程度才能连做一个俯卧撑的锻炼都要辛辛苦苦大半个月的勤奋才能完成。
还想着交剑术......
奥斯感觉这对于夏音来说简直就是天方夜谭，这种体力还想着跟人战斗，划两下就歇息半分钟缓口气再继续吗？
原本早就想开口劝说夏音放弃的，但是奥斯每次一看到她那对力量渴望的眼神时，就没办法很好的开出口，她是真的想拥有力量来保护自己。
......
“我送你回教堂吧！”
“可是......”夏音看了一眼远处的钟楼，时间的指针才指着一点，“下午的公文处理不需要我吗？”
“今天是休息日，不用处理，再忙也需要一点放松时间。”奥斯语气淡淡的回答到。
“那好吧.......”
......
——
咚咚咚......
奥斯敲了三下书房的大门后，没等里头的布莱克神父出声就自己推开房门走了进去。
“布莱克，我来了。”奥斯进门后没在前方的书桌上看到布莱克，就扯起嗓子朝周围喊了一声。
“来了，那么大声干嘛！”布莱克板着一张脸从一边的大书架中走了出来，没好气的白了一眼奥斯，“真是一个吵闹的家伙。”
“皇家特供红茶，快点。”奥斯自顾自的坐到了书桌上，然后敲了敲桌面，催促到。
“在一旁橱柜里，自己拿。”
“我是客人啊！能不能尊重一点？”奥斯抱怨了一下后还是站起了身走到橱柜边拿走他喜欢喝的红茶。
......
“布莱克，这都多久了，怎么那边的领主代理人还没来？”奥斯喝了一口做自己泡的红茶，表情露出一丝陶醉。
“估计一时半会是来不了了。”布莱克语气淡淡的回答到。
“来不了？”奥斯眉头顿时微微一皱，“你这话什么意思？”
“上边有意在压制贵族那边的权利，所以你这临时代理人还需要多当一段时间。”
“你跟我开玩笑吧？”奥斯从僵硬的脸庞中扯出一丝难看的笑容向布莱克确认到。
“你这有什么不满的？”
“我当然不满！”奥斯以严肃的表情抗议到，“你不想想我这半个月给那些破公文盖章多辛苦。”




第一百一十章 布莱克的猜测

“我听人说，刚开始几天你还在帮忙处理公文，后面开始都是夏音那孩子一个人在忙活。”布莱克语气不咸不淡的说到。
“额.......”奥斯一时无语，“你也知道，公文其实并不多嘛~我还要负责骑士的训练，没那么多精力。”
“呵呵~”布莱克神父冷冷笑了一下，“这件事就到此为止吧！反正是上边的意思，你也没办法拒绝。”
“那......那我什么时候才到头？”
“那就要看贵族那边什么时候做出让步了。”
“那到底要多久？”奥斯语气不快的问到。
“一天？一个星期？一个月？一年？一......”
“停停停！你就差说一辈子了。”
“我刚想说的。”布莱克微微一笑，表情看起来有些挪揄奥斯的意思。
......
“克姆斯商会的事情处理的怎么样了？”布莱克神父为奥斯斟满了红茶，语气淡淡的询问道。
“只剩下孩子被卖走的问题了。”
“进展情况呢？”
“大部分已经找回，小部分被卖太远区域的就需要一些时间，更小一部分卖出国的只能通过一些外交手段寻回，但是难度会比较大，至于有极小部分已经.......”奥斯说着说着脸色有些沉重。
“能找到遗骸的话，就送回去吧.......”布莱克神父重重叹息了一声。
“我已经让蕾娜在做了。”
“好吧！”布莱克神父点点头，“这件事就这样吧！你现在那边情况怎么样？”
“情况？什么情况？”奥斯顿时满脸疑惑。
“就是夏音的情况，这大半个月你不是一直在教她剑术吗？”布莱克神父解释到。
“额......”奥斯顿时一脸微妙起来，随即满脸苦笑。
“怎么了，遇到什么问题了？”看见奥斯有些异常的神色，布莱克也是皱起眉头问到。
“我只能说，我已经尽力了。”奥斯僵硬地笑了笑回答到。
“到底怎么回事？”
“我只能说她没那方面的才能。”
“剑术的话也需要十几年来慢慢练嘛~别急，耐心点。”布莱克神父替夏音好言到。
“她这剑术还没开始练......”
“还没练？”布莱克语调变了几度，“你不是说要交她，怎么到现在都还没练？那你这大半个月在教什么？”
“在她旁边呐喊鼓励。”
“呐喊鼓励？”
“夏音可是我一手教大的，从开始一个俯卧撑都做不到到今天能做一个俯卧撑，你知道我用尽了多大心思吗？”奥斯深吸了一口气和布莱克说到。
“哈？一个俯卧撑？”
“虽然听起来很像我乱说的，但是我说的这是事实，她的体能就是这么一个情况，无论如何去提升都不行。”奥斯无奈的摊摊手。
“你不会是太心疼她导致这种情况吧！训练可不能松懈。”
“每次我都锻炼到她精疲力尽的程度好不好，她回来的样子你也应该能看到啊！”奥斯白了一眼给布莱克。
“这个.......”布莱克想了想几次晚上见到夏音的情况，“看样子的确是。”
“正常人在那种高强度的锻炼下，早就脱胎换骨了，也不知道她是怎么回事，这身体肌肉一直增不出来。”奥斯叹息了一声，挠了挠头。
“身体肌肉增不出来？”
“是啊！”奥斯点点头。
.......
布莱克的眉头皱了起来，右手放在桌面上，食指有序的敲打着桌面一会儿，随后嘴中低声呢喃着，“肉体恢复？”
“你说什么？”因为太小声，奥斯没有听到布莱克嘴中呢喃的话。
.......
布莱克想了想，最终抬起头跟奥斯说到，“你现在去把夏音喊到这里来。”
“干嘛？这么突然。”奥斯顿时露出一丝疑惑。
“你去喊她过来就对了，我有些事情想确认一下。”
“确认什么啊？”
“让你去就去，别那么多问题。”
......
——
“夏音在哪？”奥斯一出门就逮住一个见习修女问到。
“她的话，现在和芙雅在浴室里洗衣服呢。”
“我知道了。”
奥斯点点头，转身往教堂的浴室里走去。
......
咚咚咚！
奥斯远远就听到了浴室里夏音与芙雅银铃般的娇笑声，随即重重扣了几下木门，提醒着里面的两人，里面的声音很快就静了下来，奥斯赶紧大声喊到，“是我，奥斯。”
......
里面一阵窸窣的声响后，才传来芙雅的应答声，“门没锁，你进来吧！”
奥斯打开门便看到夏音卷起袖子正在洗衣服，显然是在帮芙雅的忙。
“夏音！你跟我来一下。”奥斯出声喊到。
“哦！”听到奥斯先生喊自己，夏音木讷的点点头，站起身往那边走去，“奥斯先生是有什么事吗？”
“布莱克找你，你跟我去趟他的书房。”奥斯回答到。
“布莱克神父？”
夏音脑袋微微一歪，在想着布莱克神父找她是什么事，不过，显然是想不出来的。
“我也不知道他突然找你是因为什么事，我问他他也没告诉我。”奥斯无奈的摊摊手。
......
——
“布莱克，人我带来了。”
“把门关上。”布莱克依旧坐在刚刚的位置上，见奥斯带着夏音走了进来，身体也微微坐直，随即对进来的奥斯吩咐到。
......
“坐！夏音。”见少女有些茫然的站在一旁，布莱克神父也是出声示意着她坐下。
“布莱克神父.......您找我是有什么事吗？”
夏音见气氛好像有些不对，语气瞬间变得弱弱的，还带了一丝恭敬。
“没什么事，先坐一下，你要红茶吗？”
“嗯！”夏音轻轻点了点头。
布莱克神父淡淡的语气态度感觉起来和平时几乎一模一样，但是夏音莫名觉得气氛有些不对劲，他好像一直在细细打量着自己。
坐在夏音一旁的奥斯似乎也察觉到了气氛上的异常，但是也没多想，静静等着布莱克的要说的事。
......
夏音端起冒着热气的茶杯，把深色的茶水含在嘴里，便感觉到灼烫的热量刺激着舌头，等温度降下去后，才把茶水咽入喉咙。
“你这大半个月很辛苦吧！”布莱克语气淡淡的问到。
“不......不辛苦！”夏音摇摇头，有点不敢抬头看着布莱克神父的眼睛。




第一百一十一章 确认

“奥斯的训练很严格吧！”
“是我要求的，我也很感谢奥斯先生这大半个月来的指导。”
......
一阵短暂无言的沉默降临在了这个空间，这有点窒息的感觉让夏音心跳不自觉加快。
呼......
布莱克神父此时深吸了一口气，站起身走到了夏音的身旁，目光在夏音身上再次打量了一下后，才语气淡淡的说到，“你的手......能不能给我看下。”
“手？”夏音表情微微一愣，但还是如实的伸出自己的小手，眼神很是迷茫疑惑，“布莱克神父？”
“没什么，我看一下。”布莱克神父露出一丝微微的笑容示意夏音不用紧张。
“哦！”
.......
布莱克握住了少女伸出来的右手，然后揉了一下她的手心。这份柔若无骨的软度着实令人沉迷，但是布莱克神父的眉头却紧皱起来。
布莱克神父放下了少女的手，随即露出一丝笑容继续说到，“你把衣袖翻上去，我想看你的手臂。”
“是.......”尽管布莱克神父的要求有些奇怪，但是夏音还是如实的点点头照做了。
......
看着少女白皙无暇的手臂，布莱克再次握住少女的手，顺着手心往手臂上揉（捏）上去，这一路下来的感觉，还是刚刚那四个字，“柔若无骨”。
这远比其它少女还要柔软富有弹性的肌肤让布莱克的表情渐渐严肃起来，这种感觉完全不像锻炼了大半个月的手臂，一点多余的肌肉都没，这完全是不可能的事情。
......
“布......布莱克神父！”夏音语气弱弱的出声喊到，对于布莱克神父的举动显然也是一脸疑惑，不知道他在做什么，不过感觉上应该是在确认着什么事情。
“对不起，吓到你了吧！”布莱克神父严肃的脸上冷不防破颜一笑，“刚刚想一些其它的事情，你能不能先出去一下，我和奥斯有事想单独交谈一下。”
“哦！”
夏音点点头，起身朝着两人行了一个礼，然后转身走出了书房。
......
“诶~”此时，角落阴影处的恶魔缇茜娅嘴角扬起一丝富有趣味的笑容，“这些教会的人终于察觉到了吗？也难怪，毕竟这女的作为吸血种来说，也太特别了，有点期待接下来的剧情发展，呵呵~”
......
——
将书房的木门轻轻的关上，夏音背靠着墙壁，抬起头看着天花板，双目的焦距渐渐消失，显然在思考着事情。
刚刚气氛上来看，还有布莱克神父的表情与动作，果然是发生了什么事情吧！
“哎！”
这样想着，夏音不自觉叹息了一声，脑子里没有半点线索，布莱克神父到底是因为什么事情会变成那样子。
但是想来想去，似乎也只有自己身份被发现这种可能性，因为自己除了是吸血鬼外，似乎也没有别的能让教会感觉到敏感的东西了。
如果真是这样的话，自己也许应该考虑一下对策了，要是布莱克神父真的也把自己抓去烧了的话，就太惨了吧！自己可不觉得还能有上次的运气会被人救下来。
不过，布莱克神父到底是怎么发现自己并不是人类的？
这点很让夏音好奇，如果这点没有弄明白，那下次可能还会犯了同样的错误，这里一定要弄明白才行。
......
“嘴里想着是要弄明白.......哎！”
夏音嘴里低声呢喃着又叹息了一声，然后抬起小手伸进嘴里摸着自己的牙齿。
看来到现在都还没有长出吸血鬼的獠牙？都两个月了，是不是根本不会长啊！
如你所见，夏音到现在对于吸血鬼的了解都是一知半解，除了知道自己受伤后肉体会自动快速恢复外，其余的就是完全一丁点都不知道，要不是无良神大叔还有那个地狱的恶魔公都在说自己是吸血鬼外，夏音是真的不想承认自己是个吸血鬼。
除了有个不会死的能力外，自己连吸血鬼的獠牙似乎都没有，还不怕阳光、不怕十字架、不用靠吸血维持生存也没有一丁点力量，甚至都还有体温。
你说自己只是有个异能的普通人类，夏音都还会更相信一点。
如果......如果的话，布莱克神父还有奥斯先生知道了自己是吸血鬼，会不会真的把自己抓起来。
这个问题夏音不愿意多想，因为一旦想下去的话，自己只会往最坏的打算去考虑，然后内心就会莫名的难受。
但是如今的现实而言，却不得不逼她去做出最坏的打算，只要......自己还想着活下去的话.......
——
“布莱克，你刚刚摸了夏音的手，是不是感觉特别柔软啊！”奥斯嬉笑着凑上前，压低着声音和布莱克说到。
“奥斯.......”
“我真想试一试用她那双小手帮我解决一下的感觉。”奥斯嘴角扬起一丝不正经的笑容，眼神露出一丝向往。
“奥斯！”布莱克神父语气加重了一些。
......
奥斯见布莱克神父的表情有些严肃，也微微收起自己不正经的表情，带着许些疑惑出声问道：“怎么了布莱克？你表情有些奇怪啊！”
“有件事我需要和你说一下。”
“什么事？”
“夏音是吸血鬼。”布莱克以低沉认真的语气说到。
“不......不会吧！”奥斯顿时瞪大了眼睛，“那......那就是说，我们结婚后，我每天都能享......享受她的初（夜）。”
咚！
布莱克神父顿时气的咬牙抓起书桌上厚重的书籍就往奥斯头上狠狠一敲。
“好痛啊！”奥斯顿时伸手揉了揉脑袋，“你干什么啊？”
“你在开什么玩笑？”布莱克神父板着脸生气似的问道。
“不是你先开玩笑的吗？”奥斯没好气的白了一眼布莱克，“夏音怎么可能是吸血鬼，你见过那么弱的吸血鬼？最低等的食尸鬼战斗力都有三个普通人的水准，更何况还是吸血鬼这种东西，你是不是老糊涂了？”
“我不知道她是怎么一回事，但是她确确实实是吸血鬼，这一点不会错的。”
“那证据呢？”奥斯不以为意的问到。
“不久前我们就讨论过格兰纳城镇那只吸血鬼，根据描述来说，她完全符合，你不觉得这太巧了？”




第一百一十二章 原因

“停停停！”奥斯举起手示意布莱克先停下来让自己说句话，“这件事我们之前已经讨论过了，不是一致认为这是一个巧合吗？事到如今你又提起来还有什么意思？”
“我不是想靠这些事情重新推断，我再提起这些事是想给你一个心理接受准备，因为我发现了可以确认的事情了。”
“什么事？”奥斯巧妙的扬起一边的眉毛，有些不以为意，显然并不怎么相信布莱克说的话。
“你不是说过她辛苦锻炼大半个月肌肉依旧不会增长吗？”
“是啊！”奥斯点点头，“这又怎么了？”
“你不觉得这个很奇怪？”布莱克皱起眉头发问到。
“是有一点奇怪，但是有些人天生就体力不好不是很正常吗？肌肉退化的快而已。”奥斯无奈的耸耸肩解释到。
“哼~”布莱克神父冷哼一声，“这根本不正常，也不是肌肉退化快的原因，单纯因为她是吸血鬼而已。”
“所以理由呢？”
“那你一定知道吸血鬼的肉体恢复能力吧！”
“肉体恢复？”奥斯眉头微微一皱想了想，“就是那个受了伤能快速恢复伤口的吧！”
“没错！”布莱克点了点头，“如果没有致死，吸血鬼无论受到什么样的伤害，最终都会恢复到肉体最佳的状态。”
“我知道，所以这又怎么了？”
“所以你再怎么高强度锻炼夏音，她的体能也不可能变好。”
“哈？你到底什么意思？”
“她的肉体最佳状态已经固定了，即使你今天短暂给她进行高强度训练刺激着她双手的肌肉活性化，但是过了一段时间后，她的身体会自动调整回她的最佳状态。”布莱克语气的淡淡的解释到。
.......
布莱克的这番话让奥斯皱起了眉头，显然并不是没有听懂，“你是说，不管如何锻炼，她的体能都不会上升？”
“没错！这就是吸血鬼的肉体恢复，也是证明她是吸血鬼的原因。”
“可是她根本不怕阳光圣水那些甚至还有体温，这怎么可能是吸血鬼。”奥斯的眉头越发紧皱，显然也是一时半会不太能接受。
“这只能证明她是高等的吸血种而已。”布莱克语气淡淡的说到。
.......
奥斯沉默了许久，最终无奈的叹气到，“原来如此，那你打算对她怎么样？”
......
布莱克拿起桌上的红茶喝了一口，随后才抬头看着奥斯说到，“那你又打算怎么样？”
“我选择站在她的身边，我只坚信自己心中的正义，这段时间的相处，我不觉得那个温柔善良的少女是个坏人。”奥斯直视着布莱克的眼睛，以果决的语气回答到。
......
“呼！”布莱克神父微微叹息一声露出了微笑说到，“别用这样的眼光看着我，我也不是那种死板的人，只要她没做什么坏事，我就不会对她怎么样。”
“回答还算可以，不然我现在就送她出城了。”奥斯点点头，语调显的有些愉悦。
“如果你的回答不满意，那我就会想办法让她离开。”
“难怪能从小玩到大，你布莱克就这点对我胃口。”奥斯露出了灿烂的笑容说到。
“去喊她进来吧！我估计那孩子刚刚也察觉到了异样，最好还是好好和她解释一下，免得想太多。”
......
——
吱.......
奥斯推开了大门，目光四处看了下，很快就发现背倚在墙壁上发呆着的少女，随即露出一丝笑容朝着她招招手，“夏音，你过来。”
......
听到有人呼唤她的名字，夏音也从发呆的状态回过神，随即扬起一丝别人不易察觉的苦笑，但还是迈步向奥斯走去。
“奥斯先生！”
“进去先。”
......
“布......布莱克神父！”夏音低垂着眼眸，以不自然的语调喊到。
“坐吧！”
“哦......”
“看你的样子，似乎也猜到了吧！”布莱克神父语气淡淡的出声说到。
.......
夏音低着头没有出声，因为自己并不确定布莱克神父指的是什么，但是看样子应该是猜的八九不离十了，自己身份被发现的可能显然很大。
“夏音是吸血鬼对吧！”
布莱克神父的话如同一记重锤敲打在夏音的胸口上，双手不自然的紧握住，从樱红色嘴唇流出的声音带着一点苦涩，“我.......”
“这样看来，我的猜测果然没错了。”布莱克神父微微一笑，“你不用那么害怕，我和奥斯不会对你做什么的。”
“真......真的吗？”夏音眼角泛起许些泪光，抬头看向布莱克神父。
“嗯！”奥斯伸出手抚摸了下少女的脑袋，露出了柔和的笑容说到，“毕竟你又没做什么坏事。”
“不过说是这么说，但是平时你也应该注意一下自己，别将这件事轻易告诉任何人，毕竟激进点的人还是占多数。”布莱克神父微笑着说到。
“嗯！”夏音点点头，抽了抽酸鼻子，“布莱克神父和奥斯先生是怎么知道的？”
“额......这个嘛！”布莱克语气微微一顿，“这个还要从你这段时间的锻炼说起。”
“锻炼？”夏音表情微微一愣，这和自己锻炼有什么关系？
“你是不是发现你无论如何怎么锻炼都没办法提高体力？”
“是啊！”夏音点点头。
“这其实是因为你是吸血鬼才会导致出现这样的情况。”布莱克语气淡淡说到，“在你成为吸血鬼的时候，肉体上各方面的条件就已经固定了，这个是没办法轻易改变的。”
“额！”对于布莱克神父的话，夏音也算听懂了一点，随即扯出一丝难看的笑容问到，“如果自己没有理解错的话，自己的体力是没办法增强是吗？”
“是的！”布莱克神父点点头。
......
这个事实让夏音内心很是失望乃至绝望，之前锻炼的时候一直发现自己体力没有明显增长，觉得这可能是因为这是女孩子身体的缘故，锻炼起来会艰辛特别多，自己也是一直这样安慰自己坚持下去的。
可是现在听布莱克神父的话，自己体力变强已经成为了不可能的现实后，那自己以后该怎么办，难道要一直弱下去，连保护自己的能力都做不到吗？




第一百一十三章 你真那么弱？

该死的无良神大叔，说好的帮自己选一个好点的种族，原来又是在坑自己......
夏音紧咬着嘴唇，脸色被气的发白，沉默了好一会儿才把自己心态调整好，深呼吸一口气满是复杂的神色看着布莱克神父问到，“那我永远都会那么弱吗？”
.......
少女的这句话让布莱克与奥斯都是面面相觑，随后布莱克神父才半带疑惑的出声反问道：“夏音真的那么弱吗？”
毕竟在布莱克与奥斯的眼中，吸血鬼这种种族战斗力都不会太差才对。
“额！”夏音表情微微一顿，看两人表情的话，自己这情况显然是不正常的，“吸血鬼都很强吗？”
......
布莱克脸色复杂的点点头，“强，很强，最低级的吸血鬼都比普通人强很多。”
“额......”数条黑线笼罩在夏音的额头上，表情显的很无奈。
“我看你的样子，你血统应该是很纯的吧！”
“不......不知道！”夏音一脸迷茫的摇摇头。
“你要是不想说的话我也不勉强.......”
“我是真的不知道。”夏音一脸认真的表情看着布莱克。
“你不知道？”
“毕竟我成为吸血鬼才两个月左右的时间，很多事情我自己都想不明白。”夏音的脑袋摇的如同拨浪鼓一般，“布莱克神父知道我为什么会那么弱吗？”
“这个.......”布莱克又看了一眼奥斯，见奥斯更加迷茫的样子也只能无奈的苦笑着回答到，“这个我也不是很清楚你为什么会这样。”
“是不是我的力量没觉醒什么的啊！”
“这应该不可能。”布莱克无奈的笑着说到，“你成为吸血鬼的时候，按照正常情况来说的话，力量都会自动掌握的，你没掌握的话，应该是本身就没力量。”
“难道以前就没有出现过和我一样情况的吸血鬼吗？”夏音显然不死心，不想承认这个事实。
“起码教会书籍上记载来看，是没有出现过你这样的特殊情况。”
“可能是例子太少了没有记载到也说不定。”
......
反正无论如何，少女似乎就是不想承认这个事实，见此情况，布莱克也是很无奈的摇摇头，顺着她意说到，“可能吧！”
但是我们教会和吸血鬼斗争了几千年，对于一下中低下的吸血鬼情况基本上已经了解的非常透彻。这句话布莱克咽下喉咙没有说出来，为了顾及眼前吸血鬼的小情绪。
“一定是这样的。”夏音点点头，随即眼色微微一暗，用只有自己能听到的声音继续说到，“一定要是这样才行......”
“你虽然现在弱了一些，但你继续跟奥斯锻炼下去，迟早也会变得很厉害的不是吗？”见状布莱克出声安慰到。
“可是......可是你刚刚才和我说了，我的锻炼都是白费没用的。”
“虽然身体外部的条件素质已经定型了，但是你不是还能依靠内部的魔力嘛~再说了吸血鬼这种种族，战斗方面从来都不是依靠肉体上的力量而是使用魔力。”
少女不知道布莱克神父这番话有几分安慰和几分真实，但是毫无疑问，少女愉悦的情绪被迅速调动起来。
“真的吗？布莱克神父没骗我吧！”夏音露出了一丝灿烂的笑容确认着。
......
“真的！”
布莱克神父重重的点了点头，面对少女这样高兴的模样，即使是骗她也要点头啊！
这番话真要说起来，布莱克自认没有骗夏音，的确是能改为依靠魔力战斗的类型。只不过.......不久前也已经说过，夏音的魔力实在太过于贫瘠，想要能利用起来，需要的时间还是很长的。
“那我具体应该怎么做啊！”夏音笑吟吟的问道。
“可以利用魔力辅助身体体能进行战斗。”
“这什么意思？”
布莱克想了一下，把话语重组一遍，尽量让意思简单明了，“简而言之的话，就是利用魔力强化身体进行战斗，懂了吗？”
“懂了！”夏音点点头，随即又露出一丝担忧的神色问到，“可是布莱克神父之前不是和我说过我的魔力并不多吗？我那么点魔力够用？”
“如果你的魔力够的话我大概就会直接让你学习魔法，就是因为不够才没办法让你用魔力辅助你身体，然后继续进行剑术训练。”
“那我那么点魔力能辅助我身体到什么实力水平啊！”夏音带着疑惑的神情再次问到。
“这......”布莱克的脸色顿时变得很是微妙，“应该......应该能有普通男人的实力吧！”
......
“好......好弱！”夏音僵硬着脸颊，一脸非常微妙的表情。
“其实很不错了，毕竟这只是辅助而已，让你的身体能达到一个正常男人水平，到时候你多加锻炼一下剑术，就会比普通人强很多了。”
“也对哦~”听到布莱克神父的话后，夏音内心也莫名的接受了，强一点点也总比没得强好。
“奥斯，你应该会这方面的魔法吧！”布莱克看着一边的奥斯，语气淡淡的询问到。
“这种身体加强的魔法我也有在用，我当然会。”
“那既然这方面你比较熟悉，那就继续交给你了。”
“没问题！”奥斯点点头。
......
“切~”缇茜娅咬了一口手上的红苹果，满是无趣的神色说到，“还以为会变得有趣一点。”
......
——
翌日午后
“夏音，现在我教你一种身体强化类的魔法，你先把咒语记好，有点长，顺便也给你示范一下效果如何。”奥斯语气淡淡的说到。
“咒......咒语？”夏音的兴趣一下子就被调动起来，眼眸闪烁着光芒看着奥斯，静静等着他继续说下去。
“以此言语之灵，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
随着奥斯的咒语念起，他自身周围的气场猛然骤变，一股压力贴面而来，向四处扩散而开，尽管表面上看起来并没有什么变化，但是那股透明色的气势依旧在压迫着周围。
......
“这就是强化魔法，怎么样？是不是感觉不错啊！”奥斯露出一丝得意的笑容看着一边后退了好几步的少女。




第一百一十四章 你真是吸血鬼？

啪啪啪......
夏音此时一脸惊异的神情拍着手，这魔法着实吓了她一跳，这强化带来提升真的太厉害了。
“看起来感觉好厉害啊！”
“你走远一点，我给你看点更厉害的。”奥斯轻笑着挥挥手，示意夏音退远一点。
......
“这个位置可以不，还要退吗？”
“再退远一点，安全距离建议五十米以上。”奥斯语气淡淡的说到。
“五十米？”夏音脸上顿时又露出惊异的神色。
“往后退就是，我给你看看加强后的效果。”
“那好！”
夏音点点头又后退了几步，脸上露出了越发期待的表情。
.......
奥斯见夏音退远了之后，掰了掰手指并且活动了下头部，右手紧握成拳猛然朝着地面狠狠砸了下去。
“裂地！”
奥斯大吼一声，拳头迅速划过带起一阵尖锐的音爆声轰击在石板上。刹那之间，轰击产生的冲击波将远在五十米开外的少女硬是逼着后退了几步，中心点地面更是下陷了几十厘米，形成了一个半径约为十米的圆形小坑。
.......
这.......这就是魔法吗？这......这也太太太强了吧！
眼前的景象完全让夏音惊呆住了，虽然之前也曾见过奥斯用剑劈出来一个差不多大的地面下陷区域，但那时候终究是因为有着剑的缘故，可是此时的情况完全不一样，单纯用拳头砸出来的啊！
这威力可以跟一块小陨石砸地面的威力差不多了，要是打在人身上，怕是能飞出几百米远吧！
“这就是强化身体的魔法了，感觉怎么样？”
“好厉害啊！”夏音深吸了一口气，平复下自己的情绪，“我学了也能这样吗？”
“额.......”奥斯眼神有些微妙的躲闪了一下，随后才扬起一丝笑容回答到“当然！你练久了也能有这种力量的。”
“那......那要多久啊！”
“这个嘛.......”面对少女的追问，奥斯脸上苦涩尴尬的神情越发明显，只能敷衍着安慰到，“需要一些时间。”
其实绝大部分人练一生都做不到这种程度，奥斯想把事实告诉夏音，但又害怕打击了她的积极性，只能棱模两可的回答着。
毕竟自己的天赋条件来看，都是属于万中无一的那种，整个苏瓦尔教国一千万的人口中，能找出自己这种天赋的人不超过十个，布莱克那家伙算是一个。
至于夏音的天赋嘛~，虽然奥斯不太清楚，但是单看魔力上来说，也是够呛的，真要练到自己这种水平，怕是需要一千年以上。
......
“我懂得，奥斯先生不需要那么细心顾虑我。”
夏音听懂了奥斯先生嘴里的安慰，显然是怕打击自己的自信心，不过他担心还是有点多余的，夏音的要求其实并不高，也没打算站在这个世界的实力最高点，只要能比大部分人强就好了，最主要的目的还是想有保护自己的能力。
“那我们现在开始练吧！”奥斯微笑着说到。
“好~”
......
“夏音能感知到体内的魔力流动吗？”
“能！”夏音点点头，“我之前学过。”
“那就好！能的话就省了一大半时间了。”奥斯微微一笑，“那我接下来一步步来，你先试着把魔力集中在右手上。”
“好！”
夏音点点头，然后闭上眼睛细细感受着体内的魔力流动，然后驱赶着它们往右手上走。
......
时间过了许久，夏音心情很是烦躁加无奈，因为她发现这些魔力也太不听话了，一个不注意就乱跑，然后自己又要去把它们追回来，这也是自己第一次尝试完全控制着魔力的流向，之前无良神大叔教的那次其实简单很多，只是单纯关闭下魔法回路，而控制的话就感觉脑袋有点不够用了。
......
奥斯见夏音闭上眼睛坐在一边，也没有出言多说，这种东西本来就是靠天赋的，教也没办法教，需要自己去积累经验，时间也不会太短，自己当初开始弄这种东西时候也足足用了一下午的时间，不过，比起那些用了半个月甚至一个多月的人来说，自己已经非常不错了，教自己的魔法导师当时也是不断夸着自己。
想到这些陈年往事，奥斯嘴角不经意扬起一丝笑容，一转眼间都二十多个年头过去了，时间真的很快。
......
......
......
奥斯一直看着闭上眼睛的少女，毕竟这种光明正大的机会并不多。
这么近距离认真观察的话，尽管已经习惯了许久，但依然还是被她的美貌震惊到，那宛如极品陶瓷人偶般令人能感觉到恐惧的模样，换上自己之前说的那句话，这小家伙以后怕是能给这世界都带来灾厄。
不过，这皮肤似乎有点不足，过于苍白以至于呈现出一种近乎病态的白，看起来毫无生气与血色，但是想到夏音的种族后，也算坦然，吸血鬼基本上也是这个模样。
吸血鬼.......
奥斯突然想到了这个后，内心竟然生出一丝好奇夏音的吸血鬼獠牙是什么样子，鬼使神差的想法下，自己也是没忍住伸手上前捏住少女的上边的唇瓣掀开。
.......
“奥斯先生.......”察觉到嘴唇上的异样，夏音皱着眉头缓缓睁开了眼睛，却见到奥斯先生过于不解的动作，顿时半带无奈与不解的语气喊到。
“啊没事，我就是想看看你的獠牙。”奥斯赶紧伸回手，一脸尴尬的笑着回答到。
“獠牙？”夏音脑袋微微一歪，想了想才回答到，“看那个干嘛？”
“这.......”奥斯语气微微一顿，“只是有些好奇而已。”
“好奇啊！”夏音点点头，毕竟自己也曾好奇过，“如果我有的话我倒是想给奥斯先生看看，只不过我好像没有那种东西。”
“哈？”少女说的话奥斯都懂，只是连起来的意思就不懂了。
“额......”夏音见奥斯一脸疑惑迷茫的神情，也是语气淡淡的解释了下，“我好像没有那种东西，因为我自己都没见过自己的獠牙。”
.......
还有吸血鬼没有獠牙的？这什么品种的吸血鬼？弱又弱要死，还没最基本的獠牙？
“你......你真的是吸血鬼？”奥斯嘴角微微一抽，表现的很是难以置信。




第一百一十五章 你个假吸血鬼！

“姑且大概应该是吧！”夏音干笑着用手指挠挠脸颊，毕竟无良神大叔还有那个恶魔以及最开始遇到的那个神父都说自己是吸血鬼，那自己应该就是吸血鬼没跑了，虽然自己都有点不相信就是。
“你怎么会没獠牙，难道是被人拔了？”
“这......这应该是不可能吧！”夏音苦笑着回应到，毕竟无良神大叔干嘛要无缘无故把自己的獠牙拔了嘛~
“说实话，我还是第一次听到吸血鬼会没獠牙的。”奥斯深吸一口气，用低沉认真的语气说到。
“呵呵~”夏音干笑了几声，毕竟自己也是第一次知道会有那么弱的吸血鬼，还成功让自己当了一回。
奥斯想了下，抬头看了眼天空上的太阳，说道：“夏音好像并不怕太阳吧！”
“嗯！”
夏音点头应着自己也抬头看了一眼天空上的大太阳，身体显然没什么不适感。
“也并不怕教会里的一些带着神圣气息的神器。”奥斯想到了芙雅之前偷出来的那个魔法球。
“好像......是吧！”
“吸血鬼怕的东西你都不怕.......”奥斯沉思了一下才缓缓继续说到，“你怕不是个假的吸血鬼。”
“呵呵......”夏音苦笑了一下，“我也觉得自己可能是个假的吸血鬼。”
“那你讨厌大蒜吗？”
“讨厌！”夏音很是果决的回答到。
“总算有个地方像吸血鬼了。”
“这个.......这个可能和我是吸血鬼没关系。”
“为什么这么说？”
“因为我以前就讨厌大蒜，没成为吸血鬼的时候。”
没错，自己没转生前就对大蒜是很讨厌的，虽然炒菜的时候需要加些蒜调味，但是要是拿来单独吃的话，那是一万个不要，味道实在太难吃了，比香菜还难吃好吧！
......
“那你之前受过伤没？”
“受过啊！”
夏音几乎不用想都能肯定，因为这两个月来受的伤实在是多的........甚至还被火烤过啊！
“那你受伤之后会不会快速恢复伤口。”
“会啊！”
“快吗？”
.......
夏音想了想这几次的受伤的情况后才缓缓回答到，“受到重伤的时候会恢复快一点，受轻伤时候好像要慢很多。”
“额......你有没有受过对于人类而言是致命伤的伤？”
“拇指大的树枝捅穿腹部算吗？”
........
听到少女很是骇人的回答后，奥斯一半是心酸一半是无奈，“算，看来你真的是吸血鬼啊！”
“这个我早就认命了。”夏音苦笑着点点头。
“那你没獠牙是怎么吸血的？”
“我没吸过血啊！”
.......
听到少女的回答后，奥斯眼睛也是瞪大了一圈，满是难以置信的表情问到：“你没吸血你是怎么活下来的？”
“我好像不需要吸血就能活下来，吃正常的食物也能补充能量。”夏音回答到。
“你这吸血鬼有点过于颠覆我的认知。”奥斯揉了揉太阳穴，自己以往对于吸血鬼的认知都在被一一推翻，这就是高血统的吸血鬼？
“其实我的认知也被颠覆了。”夏音低声呢喃着。
“你难道没有一点吸血欲望？”
“没有吧！”夏音摇摇头，自己好像的确对鲜血不敏感，毕竟以往遇到了不少血腥的事情，但是当时也没有任何一点想法什么的。
......
奥斯似乎是不太愿意相信，然后拿起腰间的小刀在左手的食指处割了一个小伤口，顿时，一滴滴鲜血涌了出来。
“你没感觉吗？”
“没！”夏音摇摇头。
.......
看着夏音毫无波动的表情，奥斯嘴角也是微微抽了抽，这吸血鬼也太异样了吧！
“要不你尝一尝？”奥斯尝试性的和夏音询问到。
“尝？”俏脸顿时微微一僵，随即露出一脸嫌弃的模样回答到，“不要！”
“为什么？没准你喝了就能取回你身为吸血鬼的力量。”
“因为血看起来很毛骨悚然啊！你让我怎么下口嘛~喝自己的血还好，喝别人的血也太.......，反正我难以接受。”夏音不断摇摇头，反正是拒绝奥斯先生提出来的馊主意。
“一滴，一滴就好，忍忍。”奥斯似乎有些不死心的模样，说什么他今天也想了解一下眼前这个特异的吸血鬼是什么样的。
“一滴也不想！”夏音嫌弃的撇开脸，“再说了，现在情况我还很满意啊！要是尝了之后力量没觉醒还算了，还上瘾了怎么办？”
“上瘾了我给你当死徒。”
“死徒是.......”
“就是那种被吸血鬼俘虏了专门供血的人。”
“奥......奥斯先生为什么要这样？”夏音内心有些不解奥斯此次的行为的动机，不惜这样的代价也想让自己尝一口鲜血？
“毕竟教会一直缺乏对于高血统吸血鬼的信息，所以我想多了解一点。”
“那.......那好吧！”夏音犹豫了下还是点点头，但之所以接受的原因并不是全是因为奥斯先生的话，其实自己也想把这具身体上的秘密搞清楚。
......
夏音伸出右手手指在奥斯流出的血液上粘了一点，然后慢慢把食指含在嘴中。
......
“怎么样了？”
过了好一会儿，都见少女没有什么反应，奥斯也是满带好奇与疑惑的出声询问着。
.......
夏音含着食指（吮）.吸着，也没见到自己有什么异常，顿时脸上也是满是郁闷神色，“好像没有什么用！”
“什么都没？有没有力量涌现出来的感觉？”
“没有啊！”夏音仔细感受了一下体内，还是没什么变化，“话说回来，奥斯先生，吸血能增强吸血鬼力量吗？”
“额.......”奥斯想了想，“好像不能！”
“那吸血鬼吸血是为了什么，单纯填报肚子吗？”
“对！”奥斯点点头，“毕竟其它吸血鬼可和你不一样，能靠食物填饱肚子。”
“哦！”
“夏音！”
“怎么了，奥斯先生？”看着奥斯先生突然一脸诧异至极的神色，夏音也是微微一愣，出声问到。
“你的......你的......你的牙齿！”
“牙齿？”夏音微微一愣，突然间感觉到口腔中有些不习惯。
“你张开嘴给我看看！”奥斯赶紧说到。
“啊~”
......




第一百一十六章 要不敲了？

少女张开小嘴后，奥斯脸上的诧异神色更加浓郁，刚刚自己果然没有看错，四颗尖尖小小的獠牙微微凸出，上面的稍微长一点有一厘米左右，下面的差不多到五毫米的长度。
“你獠牙长出来了！”奥斯表情掩饰不住震惊说到。
.......
“真的？”
夏音表情显然一愣，随即把手伸进嘴里抚摸着牙齿，确实感觉到了四颗小小尖尖凸出的牙齿，随即表情变得很复杂，不知道该喜还是该忧，不过，现在喜悦应该更多一点。
“我现在可以肯定你是一个真的吸血鬼了。”奥斯轻笑着点头到，“现在獠牙长出来了，有没有感觉到力量觉醒啊！”
“那我试着感受下。”
夏音说完后，赶紧闭上了眼睛感受着体内的魔力流动之类的。
.......
好一会儿后，夏音才缓缓睁开眼睛，此时的表情充满了苦涩，“我......我好像还是没觉醒力量啊！”
听到少女的话后，奥斯的表情也是很微妙起来，“牙齿都长出来了还是这个样子？”
“哎~”夏音叹息了一声，原本还以为自己可能会把吸血鬼的力量觉醒了，结果还是竹篮打水一场空，太郁闷了。
“要不试一试身体上有没有变化？”
.......
听着奥斯的话，少女试了许久，最终还是没有试出什么，这让少女的小脸一度挂满烦闷。
“没有就算了，我们继续练强化魔法吧！”
奥斯赶紧扯出一丝笑容转移起少女的注意力，毕竟这么久的徒劳无功，再继续下去也是浪费时间了。
“那个.......奥斯先生，你知道我这牙齿怎么收回去吗？”夏音语气弱弱的出声询问到。
.......
奥斯脸色顿时一僵，沉默了许久后才挤出一丝难看的笑容回答到，“你难道收不回去？”
“奥斯先生难道不......不知道？”夏音俏脸顿时一僵。
“我......”奥斯眼神漂移起来不敢看着少女的脸，“我也没当过吸血鬼啊！”
.......
“那现在怎么办啊！”夏音顿时快被急哭了，这要是收不回去，以后怎么出去，说句话不是马上就暴露了自己是吸血鬼吗？
“你别急，让我想想办法。”奥斯赶紧低头沉思起来，“要不你以后少说点话吧！”
......
见少女脸上浮现出不满的神色，奥斯赶紧摆摆手示意她先稳定好情绪，赶紧又说道：“要不以后说话捂着嘴吧！”
.......
“那......那我去找个锤子把你四颗獠牙敲下来怎么样？”
“奥斯先生！你出的都是什么馊主意啊！”夏音都快被气炸了，现在是什么都没捞到，还惹了一身麻烦。
......
“你们在干什么？”
突然一道熟悉的声音从远处传来，夏音与奥斯循声看去，只见布莱克神父慢慢的走了过来。
“布莱克！”奥斯焦急的脸上顿时露出一丝笑容，随即大声呼喊到，“你快点过来，出大事了。”
......
布莱克皱着眉头加快脚步走了过来，但是看到少女脸上的表情，顿时知道一定是又出了什么事情了。
“布莱克神父.......”夏音声音低低的打了声招呼。
“你的牙齿？”少女一张嘴开口，布莱克就注意到了她牙齿上的异样，顿时皱起眉头询问着。
“额......有些意外，说来话长。”奥斯脸色尴尬的在一旁出声到。
“那就长话短说。”
“我把我的血给夏音尝了下，然后她的牙齿就长出来了。”
.......
听完奥斯的解释后，布莱克神父深吸了一口气，忍住伸手轻按太阳穴的冲动，用满是无奈的语气问到，“你为什么这么做？”
“我.......”奥斯干笑了一下，“我就是想着她是不是尝了鲜血就能觉醒吸血鬼力量什么的。”
.......
布莱克又重重叹息了一声说道：“昨天我就说过，她要是一开始没觉醒什么力量，那她就是不存在那种力量，我已经说过了这句话吧！”
“额.......我......忘了哈哈~”奥斯顿时摸着脑袋干笑了一声。
“死！”布莱克顿时被奥斯的笑声刺激到，抬起一脚就是对准他的腰部一脚，踢了奥斯一个狗啃泥的姿势，“本来那牙齿没弄出来还挺好的，现在你这不是添乱吗？”
“对不起，我错了。”奥斯保持着姿势大声道歉到。
......
“布......布莱克神父！”夏音嗫嚅着看向神父布莱克。
“你情绪先稳定下，其实这问题并不大的。”
“真的吗？”
“当然！我对吸血鬼还是懂不少的。”布莱克神父点点头。
“那我应该怎么办啊！不会真要用锤子把四颗牙齿敲烂吧！”
“这个......这个办法先保留一下。”
“保......保留？”夏音俏脸顿时一僵，整个人都愣住了，原来还是要敲啊！
“不过再此之前你先试一试我说的办法，如果不行的话再想一想对策怎么样？”
“那......那是什么办法？”夏音语气弱弱的询问着，希望别又是什么听起来就能疼到要死的办法。
“根据我的了解来看，吸血鬼的獠牙应该是属于那种魔力供应类型的，有了魔力的供应才会让牙齿变长，所以，你现在试一试把那个魔力供应的回路切断一下。”布莱克语气柔柔的解释着，尽量让自己的解释能听起来简单易懂一些。
“怎......怎么切断啊！”
“你闭上眼睛把意识集中在大脑处，然后再集中到牙齿部位看看。”
“哦！”
夏音木讷的点点头，有点似懂非懂，不过感觉和无良神大叔说的很像，不知道实际上操作上来会不会那么简单。
先把意识集中在大脑处
......
在一小段时间的耽搁下，夏音还是成功的把意识集中到了大脑中，然后就看见了一道熟悉的紫色光芒，那个是禽兽之眼的魔力回路，随即在下方的深处看到了一道微弱的白色光芒，这白色的光芒以前没有的，所以这应该就是布莱克神父说的吧！
把意识往白色的光芒上靠拢，随即继续集中精力，白色光芒上的魔力回路瞬间变得清晰起来，沿着魔力回路往前走，最终来到了深处的源头。
接下来的事情夏音就很是轻车熟路的关闭魔力回路了，这之前做过好几次了，所以一点也并不生疏。




第一百一十七章 小天才

“布莱克神父，我的牙.......”
“看来你成功了。”布莱克神父露出了一丝微笑点点头。
听到布莱克神父的话后，奥斯赶紧站了起来凑上前去，露出喜悦的表情说道：“夏音，你牙齿变回正常了。”
“还......还好！”夏音拍了拍自己平坦的胸bu，幸好不用把牙齿敲了。
“奥斯！”布莱克脸上的笑容瞬间一收，转身怒视着一旁的奥斯说到，“你下次再乱来我可饶不了你，什么事情也敢弄。”
“是！”知道自己做错的奥斯此时也没敢回嘴。
“布莱克神父，这件事并不怪奥斯先生，其实我也是好奇才去尝试看看。”夏音也自觉不好意思，毕竟这件事也真不能全怪奥斯先生，是自己也想着试一试会不会觉醒力量什么的才答应了奥斯先生。
“好奇心害死猫，你们两个今后都注意一点。”布莱克神父语气谆谆的教诲到。
“是~”奥斯与夏音异口同声的应到。
......
“布莱克你怎么会来这里。”
“我来看看你教的怎么样而已，结果人还没来到就捅了一件这样的破事给我。”布莱克说着顿时又没好气的白了一眼奥斯。
“我错了我错了，你放过我好吗？”
“希望你真的能自我反省。”
......
——
“布莱克神父！”
“有什么问题吗？”
见一旁的少女出声，布莱克神父也是难得从一张难看的脸色中挤出几分柔和的笑容回应着。
“我有个疑惑想问一下，就是那个你昨天不是说了我因为肉体恢复的能力让身体最佳状态被固定住，从而导致我没办法锻炼体力吗？”
“是的！”布莱克点点头。
“那我魔力会不会被固定住啊！”夏音有些担忧的问到。
“这种并不会，你放心吧！”布莱克微微一笑，“这种要是能固定住，那有些吸血鬼就强的不行了。”
“为什么？”
“魔力都能属于强制恢复范围的话，那吸血鬼岂不是能无休止的扔大伤害范围技能吗？”
“也对！”
夏音点点头，要是这样的话，那不是大招当普通攻击用吗？这谁顶得住啊！
“努力一点修行，你魔力会切切实实的提上去的。”
“我知道了。”
......
就在布莱克与少女交谈的时候，目光突然微微一顿，紧接着上下认真打量了少女，脸上露出一丝诧异的神色，“夏音，你转过来正面面对我，我好好看一下。”
“哦！”虽然不知道布莱克神父要干什么，夏音还是点头转过了身体。
......
奥斯眼瞳发出一阵紫色的光芒，随即眼瞳深处能看到六芒星的圆形魔法阵，这是他最自以为豪的解析魔法。
......
用解析魔法上下认真打量下少女后，布莱克不经吸了一口气，如果自己没有眼花外加这魔法阵分析错误的话。
“怎么了？布莱克神父”夏音带着疑惑的神情询问到。
“你的天赋很不错！”
“天赋？”夏音微微一愣，不知道布莱克神父说的是什么方面。
“对！”布莱克点点头，“如果把大半个月前的你比作是刚出生的婴儿话，你现在就是一个一岁多的小孩了。”
“嗯.......”有点生涩难懂，夏音听得一知半解，总之是很厉害吗？
似乎是看懂了少女脸上的表情，布莱克神父微微一笑再度解释了一下，“你用了这大半个月时间的锻炼得到了普通人一年多才能达到的目标，也就是你大半个月的锻炼等于普通人一年多的锻炼。”
“那个.......布莱克神父，您是指的哪方面啊！”
尽管不知道布莱克神父在夸自己什么，但是少女的表情很显而易见的露出愉悦的笑容。
“魔力！”
“魔力？”
夏音水灵灵的大眼睛顿时笑成了一轮好看的弯月，这着实没有比这个更能让自己振奋的事情，还好自己那时候点了一点天赋，现在终于发挥作用了，好感动啊~
......
“怎么，夏音还是个小天才吗？”
“你别小看她，她这天赋可不比你我两个人弱多少。”
奥斯轻笑着凑上前来挪揄着少女，却被布莱克神父捅了一下腰间。
“那这么说，过个二三十年，夏音也能有我现在这样的实力了？”奥斯眉头微微一挑说到。
“她要是成功被一所魔法学院选上，不需要二三十年，五六年就能追上你。”
“那也要能选上啊！夏音现在的实力可够呛。”奥斯无奈摊摊手。
.......
“那个.......米维利亚的入学很难吗？”夏音带着一丝疑惑上前问到。
“这.......”奥斯顿时脸色一僵，把目光看向了一边的布莱克，见他无奈点头后，自己也只能没办法如实回答，“确实很难，以夏音现在的条件话，着实有点.......”
“我懂！”
“你也别抱着什么消极的心态，即使第一年没选上，你也能先熟悉下那边的环境，毕竟那边可是作为大陆最高知识的汇聚地，城里也有许多的经验丰富的学者和大魔法师，在那里待上一年接触新的魔法知识丰富下阅历也是不错的选择。”布莱克神父此时出声安抚着夏音的情绪。
“嗯！”夏音点点头露出一丝微笑说到，“我知道了。”
其实布莱克神父不这样说，夏音也是有这个打算的，毕竟无良神大叔都让自己去那里了，想必那里一定不会太差，在那里待着了解一下这个世界也挺好的。
“你能懂就好！”布莱克见少女没有出现消极心态，也是微微一笑，“对了，你那强化魔法学怎么样了？要不我也来........”
“诶诶诶~”奥斯顿时不乐意的出声喊停阻止着布莱克继续说下去，“你快回去吧！我来教就好，这方面我比你熟悉。”
......
见奥斯这模样，布莱克也不多说，毕竟已经让他教了，他自然就有属于自己一套的教习方法，自己要是再多手插足的话，也会打乱他的节奏，教别人的时候最大的忌讳就是两个人同时教，这样往往适得其反。
“那好，我就先回去了，你们两个继续吧！”布莱克点点头，转身离去。
“走好！”
“拜拜~布莱克神父！”
......




第一百一十八章 修行

——
“我们继续修行吧！”
“好~”
夏音轻笑着点点头，然后闭上了眼睛继续感受着体内的魔力。
......
一次一次又一次尝试着让魔力顺着体内的回路流向右手的指尖，但无奈都失败了，不过夏音也不气馁，失败乃成功之母，多尝试几次就好。
......
黄昏临近，天空染上一片橙色，银色的候鸟划破天际，越飞越近，在一旁的钟楼空隙间穿梭而过后，又倏然远去。
“夏音，今天就先到这吧！”
奥斯抬头看了一眼钟楼的时针，此刻已经是傍晚的六点，是时候应该休息了。
“奥斯先生，我再练一下，我感觉我快找到窍门了。”
......
听着少女的回应，奥斯也是半带无奈的叹息了一声，这种哪有那么快就能掌握，没有一些时间是很难的。
实话而言，奥斯是已经打算把之后的修行办法告诉夏音，然后让她在去米维利亚的路上能抽空自己修行。尽管布莱克似乎对夏音的天赋似乎赞不绝口，但是终究而言还是看个人的信念，夏音能短时间把这种修行解决的话那还好，不能话就要考虑之后的打算了。
......
当落日的余晖把最后一丝光芒释放，夜晚就拉下了它的帷幕。
“夏音，今天就到这吧！再晚一点布莱克那家伙也会担心的。”
奥斯看了一眼钟楼，借着模模糊糊的光线还是看清了时间，自那之后又过了一个小时。
......
见少女没有出声回答自己，奥斯也是无奈的伸出手指戳了戳她的脸颊，语气温柔的出声说到，“别练了，明天来吧！”
“奥斯先生！我成功了。”
“诶？”少女睁开双眸的第一句话就让奥斯的表情一愣，“什么成功了？”
“就是把魔力集中到手上啊！”夏音头微微一歪，脸上露出了一丝疑惑，显然不太明白奥斯先生为什么这么反问自己。
“你......你成功了？”
“是啊！”夏音点点头，露出了一丝愉悦开心的笑容。
.......
奥斯沉默了一下又抬头看了一眼钟楼上的时间，从下午两点开始算到现在，时间才仅仅过了五个钟头，比自己当初修行的时间要晚一点点，那就是说，眼前的少女在天赋上真的不弱于自己和布莱克多少啊！
“在魔法这方面的天赋，你确实很不错。”奥斯轻笑着说到，“不过，这才刚刚开始，不要太骄傲了。”
“嘻嘻~嗯！”
“剩下的明天再教你，今天就到这里吧！”
“可是......”夏音眼神微微一黯，表情露出许些不情愿，“可是我还想再练练。”
“要劳逸结合！”
“哦~”
......
——
“来，吃点东西先。”
“姐姐~”
“夏音姐姐~”
夏音把手上装着面包的篮子放到了桌面上，示意着东尼与丽雅先吃点东西。
“都十点了，你们两个还不睡吗？”夏音看了眼两人桌面前的纸张，微微一笑着问道。
“我也想，可是那老太婆竟然让我们抄整整一卷的课本。”一听到夏音提到这事，东尼就气的表情都扭曲了，还拿起书本翻了下，“你看，整整十页在里面，简直是魔鬼老太婆。”
“哥哥！”丽雅语气弱弱的喊了下东尼，“芙雅老师也是希望我们能早点把字都认熟了。”
“丽雅，究竟谁是你亲人，你怎么站在那个老太婆那边。”
“可是.......”
“诶~原来我都已经是老太婆了啊！”
忽然间，芙雅的身影站在了门口，扯出一丝危险的笑容看着东尼。
“啧~”东尼很明显的砸了下嘴，一脸嫌弃的模样说到，“老太婆又来了。”
......
看到芙雅的脸色很明显的沉了下去，那是愤怒爆发的前奏，妹妹丽雅也是赶紧用小手扯了扯东尼的衣角，低声劝到，“哥哥，你不要说了，芙雅姐姐都要生气了，你快跟她道个歉吧！”
“我才不要和那老太婆道歉。”
“东~尼！”
“疼疼疼......”
芙雅露出了如同恶鬼般的模样，两只手握紧狠狠的钻着东尼的脑袋，顿时东尼就被疼的大喊。
“谁是老太婆，我才二十岁呢！”芙雅气的咬痒痒，“快说芙雅老师对不起。”
“我才不要......疼疼疼！”
.......
看着东尼与芙雅的欢闹，夏音也是不自觉的露出了一丝微笑，比起刚开始的时候，这大半个月的相处，也确实拉近了东尼、丽雅与芙雅之间的关系，一想起东尼一开始还在芙雅面前卖乖就觉得很有意思。
......
——
“好了，我们继续修行吧！”
“好~”
经过昨天下午的修行，夏音自然是信心满满，没想到自己那么快就学会了，再努力一点就能保护自己了。
“你先再试一试把魔力集中到右手上。”奥斯语气淡淡的说到。
“好！”
.......
一会儿后，夏音的小脸上又露出一丝笑容看着奥斯说到，“奥斯先生，我集中过去了。”
“那你现在换一个手试一试，分出一部分魔力到左手上看看。”
“哦！”
......
过了一段不算太短的时间，夏音也成功把魔力分到了左手上，毕竟之前能集中到右手的时候就已经说明了自己对于魔力的掌控有了相当不错的熟练度，再控制起来自然没有刚开始难。
“两只手可以后，就把魔力继续分流到两只腿上。”
......
循着奥斯先生的指示，夏音又开始了对于体内魔力的操纵，这一次所用的时间更少了一些。
“奥斯先生~”
“既然可以让魔力流过四肢的魔力回路话，那你这强化魔法也算成功了一半了，接下来我就要开始教你怎么用了。”
“嗯！”夏音重重的点了点头。
“之前那段我念的咒语你还记得吗？”
“额.......”
之前念的那么快而且自己的注意力完全在奥斯先生的身体上，怎么可能记住了。
“现在我就开始教你这段魔法咒语，你好好记住，这东西能激化你体内的魔力。”
“好！”
“以此言灵之语，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”奥斯念了一遍之后看着夏音说到，“四段，你记一下，待会我教你怎么用。”
“嗯嗯！”
......




第一百一十九章 修行（二）

“你先把魔力集中到四肢上，然后保持着四肢魔力的供给念出我教你的咒语。”
“以此言灵之语，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
随着夏音将这段咒语念出，自身的周围有一股微弱的气息从体内释放而出，身上的衣服有点微微飘了起来。
奥斯看着这样的情况，也知道夏音是成功了，嘴角不经扬起一丝微笑，这可是自己手把手教出来的。
“奥斯先生！”夏音睁开了眼睛，娇小的俏脸迅速扬起一丝灿烂的笑容，“我好像成功了。”
“是啊！”奥斯点点头，“你的确成功了。”
“耶~”
听到了奥斯的肯定后，夏音顿时高兴的大呼起来，这可是自己学会的第一个魔法，怎么能不高兴，没想到自己也会有学会魔法的一天。
......
“我感觉我现在充满了力量。”夏音笑着说到。
“来，做俯卧撑，我看看你的力量具体增强到了什么程度。”
“好！”
......
——
“一、二、三.......十~”
颤抖双手夏音终于把第十个俯卧撑做了下去，随即没力瘫痪在地上大口大口的呼吸着氧气。
“还不错啊！”奥斯露出了满意的笑容点点头，眼神中赞赏有加。
“什.......什么不错.......我才做了......做了十个。”
夏音喘着大气回应着，看表情显然对于结果不甚满意。
“什么才十个？”奥斯皱着眉头一挑，“你要知道你之前锻炼了大半个月才做了一个俯卧撑，按照你那进度下去，我怕是要个半年才能做到现在这个水平，你还有什么不满意的。”
“可......可是十个俯卧撑还不如一个没锻炼过男人的正常标准啊！”夏音很是泄气的说到。
“你才刚开始，还有什么不满意的吗？再说了，这强化魔法会随着你体内的魔力增多而加强。”
“好吧~”夏音很是无奈的叹息了一声。
“既然会这个了，那我们就可以正式开始修行剑术方面了。”
尽管少女有强化魔法加持也只能做十个俯卧撑而且魔力还极度贫瘠，远远没有达到正常的合格条件，但是嘛~特殊情况特殊对待不是吗？真要按照奥斯自己的标准，他怕一年内少女都还达不到自己锻炼的最低标准。
“剑术！”夏音一听，内心也有兴奋，这可是真的对自己目前最有帮助的东西。
“来，把你那个什么亚......亚苏娜......”
“是亚丝娜，奥斯先生！”
“对！”奥斯点了点头，“把你那个亚丝娜的“闪烁之光”拿出来，我们开始练剑术吧！”
......
夏音屁颠屁颠的跑去一边石椅上把自己身上带了大半个月的细剑拿了过来，“我拿来了。”
“基本的细剑剑术我之后会仔细教你，现在你刚掌握了强化魔法，那我们就趁这个势头先把如何释放武器魔法技能讲一遍。”
“好~”
一听到又是要教魔法，夏音顿时开心的拍起手。
“先最基础的剑气怎么释放你听好.......”奥斯语气微微一顿，看了一眼一旁的少女，见少女露出认真严肃的表情，才缓缓继续解释到，“你现在把你手上的细剑举起来。”
“哦！”夏音点点头，把手上的细剑举过头顶。
“现在你试着把你的魔力集中到双手上，然后再想着用魔力包裹住剑刃。”
“包裹？”夏音微微一愣，对于奥斯的话显然很是疑惑。
“你既然有魔法才能，那魔力释放出体内根本不难，你只要想着把双手上的魔力往剑刃上集中就可以了。”
......
夏音听着奥斯的话，把集中到双手上的魔力往外推挤，结果真的很轻松就推了出去，然后魔力渐渐覆盖住了自己拿着的剑刃。
“我......我做到了。”夏音露出了喜悦的笑容和奥斯说到。
“试着把注意力集中，控制好魔力.......”
“是！”
......
“很不错！”奥斯微微一笑，赞叹了一声，果然有不错的天赋教起来会省事很多很多，只是简单说了几句，剑刃上魔力就已经能维持住不变，这点许多人是需要好几个小时来适应控制的。
“谢谢~”夏音听到奥斯在夸自己，顿时笑吟吟的回了下。
“魔力乱了，维持住！”
“是！”
......
“现在用尽力气呐喊一声“风刃斩击”紧接着把细剑往下劈。”
“那......那个！”听完奥斯的指示后，夏音的脸色顿时变的很是微妙起来，带着一丝丝尴尬把目光看向了一旁，欲言又止的模样。
“怎么了？”奥斯露出了一丝疑惑的神色。
“能......能不能不喊什么“风刃斩击”啊！”夏音苦笑着说到。
“有什么理由吗？”
“我......我感觉有点羞耻！”夏音微微红着脸回答到。
“这有什么好羞耻的？”奥斯脸上的疑惑神色越加浓郁，“所有人都这样喊啊！”
“哦......”
也对，毕竟这里的人和自己的思维方式还是有点不一样的，对于自己感觉到中二的东西，他们或许觉得是习以为常的。
“你以后强大之后可以不用喊，但是你现在刚学的话，你最好还是大声呐喊出来，喊什么也可以，用尽全力就好。”奥斯继续说道。
“为什么以后可以不用喊，现在又要喊呀？”
听着奥斯的话，夏音突然变得有些疑惑，为什么以后可以不用，现在又要，既然以后可以不喊的话，那现在又有什么喊的必要吗？
“额.......”奥斯一时语塞，“你这问题也有不少人问过，比起书面的繁琐讲解，我觉得实际上给你感受下会有更直观明了的效果。”
奥斯说完后，走到了一旁的大树下捡起一片干枯的树叶放到了石椅上，然后招手示意少女过来这边。
“奥斯先生？”
“你退一点，离这片树叶来个三米距离，然后你试着用我刚刚教你的风刃对着它砍一下。”奥斯语气淡淡的说到。
“哦~”
夏音疑惑的歪了下头，还是听了奥斯先生的话退后了两步，然后把细剑高举过头顶，再一次把魔力覆盖住剑刃，随后用力向下一劈。剑刃上生出一阵微风吹了过去，顿时，干枯的树叶轻飘飘地在大理石块上移动了五厘米。




第一百二十章 输出全靠吼

这.......这就是所谓的风刃？
夏音娇小的俏脸此时完全僵住了，这伤害连给人挠痒痒都不配啊！
......
“你的魔力还太弱了，需要一些时间，不必那么失落。”奥斯轻笑着安慰了几句后才继续说到，“你现在试着重复刚刚的动作，然后加上全力呐喊看看。”
“风......风刃......”
“声音太小了，大声一点。”
“风......风刃.......”
“再大声一点，有气势一些。”奥斯语调提高了几度。
“风......风刃.......”
“气势还不够，声音再大一些，用尽全力呐喊。”奥斯语调再度上升，似乎想依靠着自己气势带动起少女。
“风........”夏音紧咬着嘴唇，心中重重叹息了一声，随即眼瞳中露出一丝坚毅，用尽全力大声呐喊起来，“风、刃、斩、击！”
细剑的剑刃上再度生出一阵风吹向石椅上的树叶，顿时，干枯的树叶飘了起来，在空中旋转了几圈落到了地面上。
......
看着眼前的情况，夏音微微一愣，如果将第一次的风刃比作是用手掌扇出来的风力，那现在这次无疑是用扇子扇出来的，两者的差距显得很是明显。
“怎么样，感觉到差距没？”奥斯轻笑着问道。
“这......为什么？”
“气势很重要！”奥斯说着点了下头，“气势决定着体内的魔力输出，用尽全力的呐喊也会让体内的魔力更加活跃，释放出的魔力也会更多，威力也会越强。”
真......真输出靠吼？
“原来是这样.......”夏音顿时有些无奈的笑了起来，“难怪奥斯先生让我大声呐喊。”
“如果把你现在的这一击看成正常状态的话，那你刚刚的第一击只用了不到六成的魔力。”
“您这么说的话，那这确实是需要大声呐喊了。”
.......
——
黑夜将至，天空染上一片赤铜色。阴沉的天色已然分不清白天黑夜，西沉的太阳已快燃烧殆尽，半边的天空闪烁着铁锈般的余晖。
时值八月底的夏末
这小半个月间，奥斯依旧在教授着夏音基础的东西，若说效果，虽算可有可无，但也算勉强凑合。少女的实力没有多少成长，也还未远远达到能保护自己的程度，可是对于一些成长的方法也算知道一些了。
奥斯站在门外伸手敲了敲，得到主人的应允后，推开了嘎嘎作响木门，里头的少女便映影在眼中。
“奥斯先生~”少女甜甜的喊了一声。
“夏音！”
“快坐吧~”
少女笑吟吟的拍了拍凳子，示意着奥斯坐下说话，见此奥斯也没有多说，直接坐在了木凳上。
“明天早上我有一些重要的事情要处理，可能会没办法送你，所以现在过来就是想好好和你说一声。”
“没事！”夏音轻轻摇摇头，“奥斯先生自己忙就好了。”
“对了.......”奥斯像是想起了什么，从口袋里拿出两枚金币放到了桌上推给夏音，“这是你一个月的薪酬，你好好收下吧！”
“嗯！”夏音低着头应了一下，收下了这两枚金币，虽说是自己的薪酬，但这更多的是奥斯先生对自己的关照，“谢谢~”
“以后有时间记得回来看看我。”
“那边生活安定下来后，我会的。”
......
——
深夜来临，再享用过晚餐之后，夏音独自在房间里收拾着行李。自己的东西并不多，只有一点点，两套简单的花裙加一些贴身的衣物，这些都是芙雅出钱买给自己的，所以自己也没办挑。
尽管当时自己乞求过芙雅给自己买男性的衣服，但她的性格显然并不会听自己的，自顾自的买了她觉得喜欢的衣服给自己。
一个月穿裙子的体验下来，心理的是从最初的抵触到最后的无奈，穿多了之后也没再那么多计较，算是自己的心理转变吧！
“夏音姐姐~”
细弱且稚嫩的童音让夏音的把目光看向了门口，只见丽雅探头探脑的在门外喊着。
“进来吧！”夏音微微一笑示意着丽雅进来，“你哥哥呢？”
“我在这！”
夏音的话语刚落，丽雅的身边就窜出一个身影，大摇大摆的走了进来，看着他神气的模样，显然经过这一段时间的相处，又开始回归他最初的熊性格了。
“你们两个还不睡吗？”夏音轻笑着问到，现在已然是晚上十点了，按照布莱克神父的规矩，早在半小时前就应该躺下休息了。
“睡不着！”丽雅语气弱弱的回答到。
“怎么会睡不着呢？”
......
“夏音姐姐明天早上就要走吗？”丽雅双手紧握在胸前，紧咬两、三下嘴唇之后，才像快哭出来似地问道。
“是啊！”夏音蹲下身子，伸手摸了摸丽雅的脑袋，“你们之后还要好好听芙雅修女的话，不要老是惹她生气。”
“我才不要听那老太婆的话。”东尼板着脸抗议到。
“东尼，你是哥哥，要好好给妹妹当个榜样。”
“你也要和那老太婆一样对我说教吗？”
“好了好了，不说了。”夏音无奈的笑了笑。
“夏音明天一早就要走吗？”东尼语气沉沉的出声问到。
夏音.......
现在已经直呼其名了，自己就那么没威严了吗？
.......
“嗯！”夏音沉默一下后点点头。
“不走行不行？”
......
东尼的这句话让夏音心中微微一愣，随即想到了前世的一些电影，顿时有了一丝逗他的小情绪，轻笑着回答道：“不走你养我啊！”
......
东尼的小脸上很明显的跟着一愣，抬起头呆呆看着夏音，“可以啊！不过你要等我八年后。”
“八年？”夏音脑袋微微一歪，有些不解的问到，“为什么要八年？”
“八年后我就成年了，到时候你要嫁给我。”
“啊？这又为什么？”
“你不做我妻子还想我免费养你吗？”
“呵呵~”夏音有些无奈的笑了，“人小鬼大，才几岁呀说话就那么现实。”
“这是等价交换，我养你，你就要帮我生孩子。”
......
“在聊些什么呢？”
“芙雅！”
门口传来了一道声音，夏音抬起头看向那边，只见芙雅的身影出现在那里。
“芙雅老师！”丽雅语气柔柔的喊到。




第一百二十一章 离别与旅途

“丽雅~你们两个怎么现在还没睡呢？”
“我和东尼哥哥两个人想和夏音姐姐道下别。”丽雅回答到。
“这样啊！”芙雅微笑着点点头，然后把目光看向夏音身上，语气淡淡的说到，“夏音，这是我给你买的两套新衣服，你看看合不合适。”
芙雅说完，把抱在怀里的衣服递到了夏音的手上，这是两套朴素的男式衣物。
“芙雅？”
“我知道你之后也会买的，毕竟我之前给你买的两件花裙并不适合旅途时着装。”芙雅以语气淡淡的解释到。
“......嗯！”
“在外面要多注意保护好自己。”
“我知道了......”夏音低着头沉声应着。
“你明天清晨什么时候？”
“六点！”
......
芙雅深吸了一口气叹声道：“干嘛要那么早，吃完午餐再走也不迟。”
“必须赶在日落之前抵达下一个城镇才行，不然的话就要露宿了。”夏音无奈的笑着回答到。
“怎么还没睡？”
略带不悦的语气从门外传来，这让室内的四人都微微吓了一下，回头看向那边，只见布莱克神父站在门外。
“布莱克神父~”四人异口同声的喊到。
......
“现在已经十点多了，早就过了就寝的时间。”
“我......我们这就去睡。”
芙雅低着头顽皮地伸了下舌头，然后赶紧牵着东尼与芙雅两个人往外走，毕竟布莱克神父一向对于规矩都很是看重，这样下去无疑会惹他生气。
......
布莱克神父看着三人的身影慢慢消失在走廊的黑暗处后，才缓缓转身看向夏音，“你也早点睡吧！”
“布莱克神父！”
见布莱克转身就要离开，夏音赶紧出声喊到，因为明天可能会没有这个时间，所以有些话想要现在说。
“怎么了？”
“这段时间真的非常感谢您的照顾。”夏音身体前倾，低着头用满是诚恳的语气说道。
“在那里如果遇到了什么困难就记得写封信回来先告诉我。”
布莱克神父说完这段话后迈步离开了这里。
......
——
苏瓦尔教国与北里斯独立城邦之间横亘着一片广袤的丘陵，崎岖的路面上，一辆辆载人的四轮马车正颠簸的行驶在小路上。
这是一群想要前往北里斯寻求安稳富裕的穷人，他们或多或少都来自不同的国家，然后聚集在了苏瓦尔边境外的小镇里，通过缴纳一定数额的金钱由商会出人护送他们安全的前往北里斯。
北里斯城邦是一座独立的城市，有着自己的政治体系，并不隶属于任何一个国家，它处于苏瓦尔教国与维沙尼亚王国之间，是两个大国交战双方的战略缓冲地，也因此得益成为了两国的经济贸易聚集地。
......
穷人旅途的实在过于艰辛，马车刚开始出发时，车上还能听到陌生人之间的交谈声，但经过了十多天的漂泊后，这些声音都消失了，如今只有男人的窃窃私语声，婴儿的哭泣声，以及女人的咳嗽声......
多日的舟车劳顿，车上的旅人一个个面色蜡黄，消瘦憔悴的模样。
“呜啊........”
“喂~快让这小鬼闭上嘴，再哭个不停我扔你们下去。”
从下午开始就几乎一直没有消停过的婴儿啼哭声此时又忽然增大，这声音让一边骑马护卫的大胡子壮汉顿时皱起眉头怒斥到。
“对......对不起~”年轻的女子赶紧出声道歉，然后低头安抚起怀中的婴儿，“乖~乖~别哭了......”
婴儿的哭声依旧没有停过.......
“他......应该是饿了。”
女子旁边裹成一团的灰麻布蠕动起来，从里头传来了让人颇感意外的少女声音，这些日她一直都是闭口不言，身体蜷缩成一团挤在马车的角落里。
......
女子的视线看向了这谜一般的少女，随即极度苍白的脸颊上扬起一丝苦涩的笑容回应道：“我......我知道......”
只是女子自己已经没有多余的母（乳）可喂婴儿，多日疲劳加上食物的匮乏让她本就病弱的身体雪上加霜。
“咳咳~”
喉咙上忽然传来的强烈痒意让她忍不住咳嗽几声，随即，捂住口鼻的右手沾染上了血迹。
......
“我这里还有一点面包。”
灰色的麻布下，一只白皙的小手从里头伸了出来，拿出一块干硬的黑面包。
“谢谢~”
女子没有多做矜持，出声道谢了一声后便接过少女递来的黑面包。
.......
艰辛的旅途还在继续，夜色却已昏暗下去，远处的天空开始出现几颗零散的星星。
.......
——
“前面有个小村庄，今晚就在那里歇息吧！”
不知何时，道路的前方出现了灯火，见此情况，护卫的队长也是赶紧宣布了今天的落脚地。
......
一阵简单的忙活后，似乎有几家农户愿意提供马厩供人休息，护卫队长的情绪也是相当欣喜，因为今晚终于不用在路边扎营，忍受那些烦人的蚊虫。
......
“你们两个就用角落里那个马厩吧！”
队长乔伊指示着年轻的女子与她一旁的迷之少女说到。
看着两人慢慢往那边走去，乔伊的脸上也是浮现出一些古怪的神色，当然是对那个满是谜团的少女，这十几日都没有见她把那件灰麻布脱下，而且整个人捂得几乎严严实实，到现在乔伊都不知道她的模样。
......
——
咳咳.......
咳嗽的声音一直没有在这间小小的马厩里停下
躺在干草上的少女翻转过身看向一旁的女子，语气带着几分懦弱询问到，“你......还好吗？”
“对......咳咳.......对不起，吵到你了吧！”年轻的女子咳嗽了两声后，苍白的脸颊上挤出一丝满是歉意的笑容回应到。
“唔.......”
女子虽然看到灰麻布下的少女是做了什么动作，但是听声音和麻布的抖动来看，少女显然是在摇着头示意着她不用道歉。
“这病已经有些日子了，不要紧的。”女子微微一笑，示意着少女不用担心，“你叫什么名字？”
“夏音！”
“我是曼妮，这个小家伙是麦斯~”女子微笑着看了一眼怀中的婴儿，“你去北里斯寻找工作吗？”
“不是......”少女轻轻摇摇头，“你呢？”




第一百二十二章 曼妮

“这孩子的父亲在北里斯找到了安稳富裕的工作，所以写信想接我们母子两人去那里生活。”
“这真是太好了......”少女语气淡淡的祝福到。
“是啊！新的生活就在那里。”曼妮的笑容上多了一份期待。
“看来你的丈夫很爱你。”
“我和凯因尔......额......就是我丈夫从小认识，他的确处处都在让着我。”曼妮说着这些时候，嘴角上的笑容又多了几分愉悦，“我也已经想好打算了，去到那里后，我也在法斯特商会里找份工作，这样工作的时候也能看到他。”
“你那么爱他，你的丈夫也很幸福。”
“我和孩子.......咳咳......我和......咳咳咳.......”
曼妮的咳嗽停不下来，沾染在右手上的血液缓缓从指缝间流出。
“我出去问问，看看有没有医生。”
“不要.......”曼妮伸手抓住了少女的灰麻布，眼神中露出一丝乞求的神色，“没事的，我已经习惯了，睡一下就会好的。”
“可是.......”少女的语气显得很是挣扎彷徨。
“拜托了，我真的没事。”
曼妮的额头上淌着许多粘汗，从满是难看的脸色中挤出一丝笑容强行示意着少女自己其实并没事。
.......
“那......好吧！”
似乎拗不过曼妮的倔强，少女最终只能无奈的点点头，尊重了她的想法。
.......
——
清晨地阳光从天际倾洒而下，透过树叶的缝隙，稀疏的照在下方的马厩之中。
咚咚咚......
“快起来，要出发了。”
随着几声沉重的敲门声，门外传来了一个男人粗暴的呼喊声。
夏音睡的并不深，这点声响自然很快就让她恢复意识，裹着灰色的粗麻布慢慢地站了起来。
......
身边的曼妮似乎还在熟睡，一动不动的躺在干草堆上，怀中的婴儿也吮（吸）着手指静静的入睡中。
尽管这是很祥慈的画面，犹如描绘着亲情的中世纪油画，但是夏音还是蹲下身子伸手轻轻的摇了摇曼妮。
“醒醒，我们要走了。”
......
曼妮的身子还是一动不动的维持着刚刚的姿势任由少女摇动
......
灰麻布下的赤红色的双眸此时缓缓睁大，异常苍白的小手伸向了曼妮
.......
脖子处的动脉已经没有跳动了，确认到这份事实的少女表情中满是惊惧。
明明......明明昨晚她还活着......可是在黎明之前她却病倒了，而自己却没能帮到她......
.......
——
“喂~起床了。”
似乎是因为再次过来提醒，门外的大汉语气显的很是不悦，隐约带着几分怒火。
......
吱~
少女打开了嘎嘎作响的木门，满是胡子的大汉以不悦的神情撇了一眼她后，便向里看去。
“她怎么.......”
“她走了！”
......
少女的话语打断了胡子大汉的怒火，大汉满是复杂的眼神看了一眼曼妮的尸体，然后转身离开。
不一会儿，胡子大汉就带着队长乔伊赶了过来，乔伊单膝跪下抱起曼妮的尸体。
曼妮苍白的脸颊上沾染了死神的气息，四肢上的皮肤都染上了不详的灰色，确认到曼妮死亡的这个事实，乔伊深吸了一口气重重叹息了一声。
不知何时，马厩的门外站满了人，显然这边的异样他们都察觉到了，一个个围着马厩想要看清里面的事情。
此时，婴儿睁开了双眼，开始嚎啕大哭起来。
......
“这孩子的母亲已经死了，有谁愿意抚养这个孩子吗？”
......
乔伊站在门外对着那些人问到，但显然没有一个人愿意养育一个素不相识的婴儿，毕竟生活都不容易，大家都只能选择沉默。
.......
这时，从灰色的粗麻布下伸出了一只苍白到几近病态的小手，轻轻地摸向婴儿温热的脸颊......
少女素净的指尖触碰到婴儿的皮肤时，嚎啕大哭的婴儿奇迹般停下了哭声了。
婴儿水汪汪的大眼睛露出了满是好奇的神色打量着这只手，随后，两只圆滚滚、小小的手伸出握住了少女的手开始玩弄起来，表情似乎有些开心。
婴儿亲密的举动也让少女的身子像是触电般抖了一下，她慢慢地从曼妮的尸体上缓缓地抱起婴儿。
......
——
“这是我从村民手中买来的牛奶。”队长乔伊拿起水壶在夏音面前晃了晃，“婴儿饿了就喂他一点。”
“嗯.......”夏音点点头，回眸看了一眼曼妮，“她......”
“这个我也跟村民商量好了，会简单的土葬一下。”
......
——
艰苦的旅途还在继续，一开始，大家都还讨论着曼妮的死，随之没过多久，又再一次沉默下来，纷纷眯着眼、或躺下、或坐着、或互相背靠背，马车内悄然无声，每个人都累极了，一动也不想动。
颠簸的马车缓缓地驶向了远处的北里斯。
......
也不知又过去几日，当西边泛起了比麦穗还要美丽的金黄色时，马车外传来了队长乔伊的声音。
倒卧在马车内的旅人都纷纷睁开了眼，瘫爬着上前掀开马车的帘布，细而漫长的山间小道蜿蜒延伸，远处的山丘上隐约看到了几个砂砾般大小的建筑物聚在一起。
“到了！”
“我们到了！”
“我们终于到了！”
......
裹着灰色的粗麻布一直蜷缩在车厢角落中的少女此时也慢慢地抬起了头，灰麻布下形成的阴影里，一双赤红色的双眸正眺望着远方。
“到了哦~小家伙！”
夏音伸出食指轻轻刮了下婴儿翘挺的鼻梁。
“咯咯~”
“一进城我们就找爸爸好吗？”
“咯咯~”
孩子还太小，听不懂少女的话语，只能咯咯的笑着不停
......
——
灰色的巨石城门如怪物般张着大嘴，昼夜不息地吞噬着来往的人们，乔伊带着人被士兵安排到一旁等候。
“入城通行证都有吧！”
队长乔伊再一次确认着询问自己带来的旅人。
......
“待会按照着他们的指示行动，把你们的入城通行证出示一下就可以了。”乔伊的视线在三十多人身上转了一圈，确认着并没有其余的问题后才点点头闭上嘴静静等候着。
......
——
进城的人有点多，当天色已然完全黑下来之时，才终于轮到这边，少女抱着婴儿低垂着头。
乔伊带来的人正一个一个接受检查，轮到夏音时，士兵简单的询问了一下身份与来访缘由后，就要求出示一下入城通行证。
......
ps:建了一个书友群，有兴趣的大大欢迎进来看看。 QQ群：807800050




第一百二十三章 北里斯城邦

士兵拿着这张入城通行证将她上下打量了一番后，才语气淡淡的说到，“请把斗篷摘下，我需要核实一下人物信息。”
......
盖住脑袋的斗篷被缓缓取下，银色的长发在月光下闪起白雪般的光芒，苍白素净的指尖摘下遮掩许久的面罩，一张精致的俏脸露了出来，那是一张宛如被扔进深渊已然千年不见天日的陶瓷人偶。
......
士兵们目光呆滞的看着眼前的少女，表情上满是不可思议，一阵沉迷之后，才缓缓回神过来。
“呵呵~”士兵尴尬的摸着头笑了一下，“看来这上面的荒诞描述其实并不荒诞~”
“什么？”少女露出疑惑的神色看着士兵，显然并不懂他说的意思。
“没什么！”士兵赶紧摇摇头，看了一眼少女怀中的婴儿，问到，“这是你的孩子？通行证上好像并没有说明这个。”
“不是.......”少女摇了摇头，“这孩子的母亲在旅途中病倒了。”
“那这孩子的父亲在哪？”
“孩子的父亲先一步来到了这里，并且在这里找到了安稳富裕的工作才想着把母子二人接过来。”
.......
少女的审查花费了相当长的一段时间，因为孩子的问题有点敏感，所以士兵的审查就多了点时间。
“好吧！欢迎来到北里斯独立城邦。”
士兵无奈的点点头，孩子的身份信息并不明确，按照城邦的法律需要审查清楚才能放行，这样是避免出现孩子拐卖这种恶劣的事件发生。几轮审问下，眼前的少女回答上也算没有多余的疑点，最终也只好选择相信并且放行。
......
——
少女的眼神中满是无奈，因为婴儿的小手伸进了斗篷里，揉（捏）着自己的耳朵，不过，听着他咯咯的笑着也没有去制止他，任由他的小手胡来，只要他不哭不闹就随便他吧！
抬头扫了一眼漆黑的天空，夏音决定还是先找到栖身的旅馆，孩子的事情先缓一缓，明早在想想办法去找到他的父亲，还好曼妮小姐走前也留下了一些消息，找起来应该并不会太难。
目光在四周扫视寻找着旅馆时，夏音也不忘提起一份心眼注意着周围的情况。因为在东尼身上吃过亏后，对于钱财的保管自然是重视了许多，毕竟自己可不想再尝试一次睡在街上的感觉。
......
“单人间需要一枚大铜币！”
“那请给我开一间。”
少女从钱袋里拿出一枚大铜币放到柜面上，递给面前的旅馆伙计。
“上楼后右手方向最里面倒数第二间，这是钥匙。”
“那个.......”
“小姐还有什么事吗？”
“有没有新鲜的热牛奶。”少女问到。
“有的小姐，你需要几杯？”
“两杯就好，我还需要一块面包。”
“还有需要的吗？本店还提供牛肉、猪肉等肉类食物。”
“不需要！”
“那就两杯牛奶，一块面包是吗？”旅馆伙计确认着问道。
“是的！”
“一杯热牛奶三枚小铜币，一块面包四枚小铜币，一共是一枚铜币，小姐！”
“给~”
“待会我会送到您的房间。”
“谢谢~”
“愿您有个美好的夜晚。”
......
这所旅馆已有些老旧，但主人的打扫与管理却很是到位，看起来干净整洁。站在木制的地板上时，轻轻的压迫声所发出的声响也会表现出时代的积淀，听起来非常舒适。
房间并不算小，大约十五平的样子，除了歇息的木床外，还有一张靠着窗台的简易书桌。
......
咚咚......
没过多久，两声沉重的敲门声便响起，这应该是旅馆的伙计来了。
“门没锁，进来吧！”
“小姐，这是您要牛奶和面包。”
“谢谢~你放桌上吧！”
“好的”伙计点点头，将端来的牛奶和面包放在书桌上，“本店浴室有热水，您有需要的话就和我说一声。”
“嗯，我知道了。”
伙计临走前还看了几眼少女，大概是觉得在房间里都依然披着斗篷捂着脸有些奇怪吧！
......
——
将门锁上之后，少女才敢将斗篷和面罩取下，深深叹息一声，开始准备帮小家伙进食晚餐。
托盘上有着一只汤匙，注意到这个时，夏音不经微微一笑，这显然是伙计帮孩子准备的。
“麦斯，喝一口好不~”
......
小家伙还算省心，这点让夏音着实松了一口气，比起前世带孩子的经验来看，他绝对算的上是比较好喂的那种，也并不会胡乱的哭闹，之前在马车上哭的那么凶，大概确实是因为饿到了。
喂完小家伙麦斯之后，夏音也简单的吃了几口面包与牛奶，今晚的晚餐就这样简单解决了。
稍微等到夜色更深些时，才敢抱着小家伙去楼下洗漱，毕竟这些时日都没有几次好好洗澡过，有时候逗留在山林数日时，甚至连洗澡都成为了奢侈的幻想，所以，现在难得来到旅馆，说什么也要好好清洗下身体。
“我们两个包场哦~”
看着空荡荡的澡堂，夏音嘴角扬起一丝好看的笑容。
......
咚咚......
“请问里面有人吗？”
在夏音帮着小家伙洗澡的时候，忽然传来了两声敲门的声音，紧接着便听到旅馆伙计的询问声。
“有的......”夏音赶紧出声回答到，“请问是有什么事吗？”
“我是想问问浴池里的水还够热吗？需不需要我加两桶刚烧好的热水进去？”
“还好，不需要。”
“那好，如果有什么需要可以去前面的柜台找我。”
“嗯！”
.......
帮小家伙的身体擦拭干净后，夏音才开始清洗自己的身体，大概是因为热水很舒适，所以不知不觉中用的时间比平时稍多点。
......
洗完之后，夏音就把带下来的一大堆衣服放进木桶里，然后倒满冷水，整个人踩了进去，但是很快的，腿就没有力气了，只能这样随便洗洗完事。
衣服洗好之后，询问了下旅馆的伙计，他告诉夏音衣服可以晾在庭院里，忙完这些琐事后，才带着麦斯回去房间休息。
大概是因为洗完澡没有多久的缘故，小家伙睡意并不浓郁，夏音哄了好一会儿都没见他睡去，一直捏着自己的耳朵在玩还咯咯的笑着没停.......




第一百二十四章 旅馆

“小祖宗，快睡好吗？”
“咯咯~”
“都有十一点了，你还不睡吗？”
“咯咯~”
“你别咯咯笑了呀！”夏音颇为无奈的叹息一声，“要想个办法才行，不然不知道自己什么时候才能睡。”
与小家伙不同，夏音这些日子的奔波，身体早就很疲倦了，但是他没睡的话，自己也睡不着。
......
“我给你唱首歌吧！”
“咯咯~”
轻松舒缓点的哼唱有助于小孩子的睡眠，试一试吧！
这样想定主意的夏音就开始翻起她深处的记忆，前世的歌曲听得并不少，但是要找首轻松舒缓点的还是要慢慢想一想，好好筛选一下。
......
少女轻轻地、缓缓地开始有节奏的拍着婴儿的身体，用小小低低的声音开始慢慢的哼唱起来。
......
“在这世间”
“有一个被称为你的奇迹”
“让这黑白两色的世界”
“变得五彩斑斓”
“找到活下去的意义”
.......
——
翌日，当清晨的阳光落入昏暗的室内时，少女的睫毛微微抖动了一下，随之便缓缓睁开双眼，用手背擦拭着眼角处残留的泪水后，伸了一个大大的懒腰。
她可以确信，这是她离开尔斯特后第一次睡得这么舒服。
身旁的小家伙似乎还没有醒过来的意思，四肢大大咧咧的随意舒展而开，此时少女才注意到他的大腿正放在自己的小腹上。
“也是一个不会睡觉的主。”
少女半带无奈的轻笑着，伸手将他的大腿缓缓地放了下去，重新为他盖好凉被。
尽管才九月初旬，但是夜晚的风已经开始带起一丝丝凉意。
将长发梳理好后，夏音又披上了那件灰麻布，轻手轻脚的打开房门，反复确认着没有吵醒小家伙后，才敢迈步下楼洗漱。
.......
“早上好！小姐。”
“早上好！”
刚从浴室洗漱出来，前台的伙计就微笑着和夏音打了声招呼。
“今天的天气很不错，会是愉快的一天。”
“我也觉得是。”夏音微笑着点点头，“你起来的真早。”
“是吗？”伙计露出了诧异的神色，视线看了一眼前方的摆钟，随即微微一笑，“已经九点了。”
伙计的言下之意已经很明显，他在告诉少女，是她起来的太晚了。
“看来是我睡迷糊了。”
“小姐，您需要本店提供早餐吗？”
“都有些什么？”
“早上享用燕麦粥我觉得是一个不错的选择。”
“燕麦粥？”夏音的表情露出一丝惊异，没想到这里还能听到那么令人怀念的东西，“请问多少钱？”
“五枚小铜币。”
“那请给我来一碗，另外我还需要一杯热牛奶。”
“好的，待会我给您送上去。”
“谢谢~”夏音颔首示意一下，“粥的话能不能放多点水。”
“加水？”
“是的。”夏音点点头。
“没问题。”
“这是早餐食物的钱，这是今晚住宿的费用。”
夏音从钱袋里取出八枚小铜币加一枚大铜币放在了柜面上。
“好的，我收到了。”
伙计扫视了一眼柜面上的钱币，随后朝着少女点点头。
“还有件事想和你问一下。”
“小姐有什么事就问吧！我知道的一定回答您。”
“你知道法斯特商会在哪吗？”
“法斯特商会？”伙计皱起眉头想了下才缓缓回答到，“他们在城北，这里走过去需要一个多小时。”
“谢谢~”
“不用客气。”
......
——
回到房间时，小家伙还躺在床上睡得正香，丝毫没有要醒过来的意思。
夏音上前戳了戳他的肉滚滚的脸颊，无奈的低声叹息到，“你说你要睡那么久，昨晚还干什么折腾我到那么晚......”
......
时间很快来到了正午，期间，夏音喊醒了小家伙让他把牛奶喝下去，等喝完后才放任他继续睡觉。
......
大概一点多时，才缓缓睁开眼睛开始哭起来，这可让夏音哄了好一会儿才哄好。
......
——
呼啦啦~
少女抱着婴儿路过一个彩色风车摊时，脚步微微停顿了一下，因为她发现小家伙似乎一直看着老人手中的小风车，表情流露出很新奇的模样。
“你要吗？”
少女语气柔柔的低声询问着，但是显然小家伙还是听不懂她的话，连回应都没有，注意力全被那呼啦啦转的小风车吸引住了。
“先生~这东西多少钱？”
“哦~小姐，两枚小铜币一个。”
老人早就注意到少女，只是她披着灰麻布还带着面罩，他有点吃不准对方是男还是女，所以一直纠结着没有率先出声询问，但是现在听来，对方应该是十六岁左右的少女，声音还没有完全褪去稚嫩。
“那给我一个。”
“这是你的孩子吗？”老人看了一眼婴儿，“长的很好看。”
“谢谢~”
少女微微一笑朝着老人点点头，然后从灰色的粗麻布中伸出一只手，递给了老人两枚小铜币。
“你或许应该多吃一下蔬菜与水果，你的手太苍白了。”老人看了一眼少女的手，好心的提醒到。
“我知道了。”
尽管少女知道自己皮肤这种近乎病态的苍白无关于食物营养摄取，但还是微笑着再次点点头。
......
呼~
夏音轻轻吹了一下，小风车顿时呼啦啦的转动起来，发出哒哒的声响，逗得小家伙一笑一笑的。
.......
走了好一会儿，少女才走到了街道的主干道，之前一直想着租下一辆马车去法斯特商会，可是小路上走了许久都没有见到。
当来到街道的主干道上时，一下子就发现了远处在歇息等待着客人的车夫，少女的大眼睛顿时笑成了一轮好看的弯月。
......
“那个.......我想去法斯特商会。”
“女士，法斯特商会的话需要两枚铜币。”年轻的车夫回答到。
“好~你带我去。”
少女立即点点头，虽然自己的财政并不算富裕，但无奈自己走路过去的话无疑是要一路上找人询问，本就有点怕麻烦的性格，所以还是决定租辆马车代步吧！
“请上车！”年轻的车夫立即打开了马车的车门，并且从一旁的驾驶位上拿出一张小凳子放在车门前，“小心点女士！”
......
——
PS：怕读者大大们看懵，这里还是再把之前说的货币换算再说一遍。
十枚小铜币等于一枚铜币，五十枚小铜币等于一枚大铜币，一百枚小铜币等于一枚银币，一万枚小铜币等于一枚金币。




第一百二十五章 凯因尔

——
轰轰轰~
从天空上传来如同怪物咆哮般的声音，这让马车上的少女表情微微一愣，探头伸出车窗看了一眼上方。
发出那种巨大咆哮声的东西是一个形状类似雪茄的物体，椭圆椭圆的，但是很大很大，似乎远比前世看到的民航客机还要大上许多。
“您没见过那种东西吗？”
注意到车厢里少女的举止，年轻的车夫露出一丝微笑询问到。
“是的，那是什么？”
“天舰！”年轻的车夫如是回答到。
“天舰？”少女微微蹙起眉头，视线又追随着那个物体移动了一会儿，这就是贝尔说的天舰吗？
“很震惊吧！那么大的一个物体能在天上飞行。”
“一点点......”
少女有些违心的回应着，毕竟飞机什么的早就看了很多，这点小小的场面并不能吓唬到她。
......
——
“到了，女士！”
车夫停稳马车后，匆匆下去将车门打开，颇为有礼的伸手扶着少女，害怕她失足跌倒。
“这是两枚铜币。”
夏音从钱袋中取出两枚铜币，好好地放在车夫的手心上。
“感谢您的惠顾，愿您有份愉快的一天。”
“那个.......能不能现在这里等我一下。”
“您还有其它事吗？”车夫露出一丝疑惑的神色问到。
“是的。”夏音点点头，“待会我还有一个地方要去，你能在这里等我一会儿吗？”
“当然，我很乐意，女士。”
“谢谢~”
“您能光顾我的生意，我才是需要说谢谢的那个人。”车夫微微一笑回答到。
......
法斯特商会的大楼与克姆斯商会的大楼相比，无疑上是小了许多。
“先生，你好。”夏音走到大门前和守门的门卫说到。
“有什么事吗？小姐。”
门卫大汉皱着眉头打量着眼前装扮很是怪异的少女。
“我想找一位名字叫凯因尔的男士，请问您知道他吗？”
“凯因尔？”门卫皱着眉头想了想，“你找他有什么事吗？”
“他在这里是吗？”
听到门卫的回答后，夏音的语调很明显变得愉悦起来。
“是的！”
“那您能带我进去找他吗？”夏音问到。
“抱歉！”
门卫摇摇头，伸手指了指身后的牌匾，上面写着“商业重地，闲杂人等勿入！”
......
“那能麻烦您喊他出来吗？我有很重要的事情找他。”
“抱歉，我并不能这样做。”门卫摇了摇头拒绝到。
“拜托了！”夏音低下头恳求到，“麻烦您就转告一下，说曼妮找他。”
......
“好吧！你在这里站着，我进去让人转告一下试一试。”门卫叹息了一声，无奈的说到。
“谢谢！”
......
——
“这个月的财务账单你统计一下，等会交给我。”
“好的主事。”
“商品策划方案你还没有提交上来。”
“这个我抓紧。”
......
“凯因尔主事！”
“什么事？”
满脸胡渣的青年男子听到身后有人喊他，立即回头看过去，皱起眉头发问到。
“商会大门那里有人找你。”
“告诉他们我不在。”
青年男子听后，表情上立刻浮现出烦躁的情绪，这些来找他的人无疑不是一些想通过他走便捷进入商会的人，再或者就是希望跟自己私下交易取得商会一些隐秘的内部消息，但很遗憾，这些对他来说都是不可能的，他坚信做人需要原则。
“但是......”
前来通报凯因尔的女子脸上露出纠结的神色，一副欲言又止的模样。
“你怎么了？”
“我觉得这次来找您的人情况可能有些不太一样。”
“怎么不一样？”
“好像是一对母子，她让我转告您，说曼妮找你。”
“曼妮？”凯因尔脸上的表情表现的很是震惊。
“需要我回绝她吗？”女子询问到。
“不！”凯因尔摇摇头，“我出去见见她，你们手上的工作继续，我处理完事情马上就回来。”
“是！”
......
——
凯因尔脚步匆忙的赶到商会大门，眼神四处扫视着，内心迫切的想要找到他梦中一直念念不忘的身影。
可是......
可是目光仔细的看了一圈又一圈的周遭，都没有找到她。
离开家乡来到北里斯已然有一年多的时间，连孩子出生的那一刻他都没有时间亲眼见证，这一直是他内心的愧疚。
但是......还好他在北里斯找了一份不错的工作，会长也对他很是信任，仅仅一年的时间，就将自己提升到“主事”这个位置，也因此，自己生活还算过得去，也就想着将她们母子两人接到北里斯共同生活，来弥补内心的那份亏欠。
......
“您好，您是凯因尔先生吗？”
“你是？”
凯因尔皱着眉头打量着眼前的少女，灰色的粗麻布将她的身子从头到脚遮盖的严严实实，根本无法看清她的模样。
尽管如此，凯因尔也不认为自己会把她看成是曼妮，虽然已有一年多的时间没有见面，但是她的声音并不是这样的，这点凯因尔自己非常清楚。
“我的名字是夏音。”
“是你找我？”凯因尔看了一眼少女怀中的婴儿，联想起之前的话，顿时皱起眉头问到。
“是的！”
“曼妮呢？”
......
少女沉默了一会，语气有些沉重的回答到，“她走了！”
“走了？”凯因尔皱着眉头问到，“她去哪了？”
......
凯因尔脸上的疑惑仅仅持续了一会，表情便变得僵硬起来，似乎渐渐理解到了少女话语隐含的意思。
“曼妮小姐五天前永远的病倒在了来北里斯的路上。”
“你......你说什么？”凯因尔猛地瞪大眼，双手用力的握住少女柔弱的臂膀，手背间的青筋清晰可见。
“她留在了一个叫格瑞纳的村庄。”
“不.......不.......”
凯因尔摇了摇头，似乎不愿承认这个事实，但最后还是死心的垂下头，无力的跪倒在地上。
......
“我能做的并不多，希望凯因尔先生能保重身体，我怀中的婴儿是曼妮小姐走时留下的。”
少女说着，将怀中的婴儿递到了男人的额前。
......
闻言，男人抬起头颤抖着接过婴儿，缓缓抱紧。
“麦斯.......父亲对不起你。”
男人语气哽咽的说着用脸蹭了蹭婴儿，婴儿顿时开心地笑了起来。
......




第一百二十六章 咸猪手？

看着眼前父子重逢的画面，少女的嘴角不自觉扬起一丝苦涩又带点喜悦的笑容，既然已经把小家伙送到他父亲的怀里，那这件事也算划下一个句号了。
......
“你要去哪？”
凯因尔见少女转身就要离开，也是立即出声询问到。
“我想我该去处理自己的事情了。”少女语气淡淡的回答到。
“你找到住的地方了吗？”
“嗯！”
......
凯因兹沉默一会才继续出声，语气中满是诚恳，“谢谢！是你让他回到了我的身边。”
“希望您能成为麦斯的好父亲。”
“我会的，一定会的。”
“那我走了。”
“我在法斯特商会工作，如果你碰上困难尽管来找我。”
“嗯！”
少女点点头，转身离开了。
.......
——
年轻的车夫在远处静静等候着，视线的目光时不时飘向大门口，手上利索熟练的卷起烟卷放在嘴上。
......
青年车夫见少女处理完事情迈步向这边走来时，也是赶紧深吸几口将剩下的烟卷抽完扔在地上踩灭。
“女士~”
“抱歉！让你久等了。”
“您还要上哪？”
“我想去买张去米维利亚的船票。”少女语气淡淡的回答到。
“明白了。”
......
——
走出法斯特商会的地域后，马车向着东边的商业区出发。
北里斯城邦是种族和文化的坩埚，马车在路上穿行时，时不时就能看到一些各异服装与面貌的人，他们也都在为生存而奔波劳碌着。
马车行驶过在这里颇有名气的北里斯大公园，又穿过聚集着城里绝大部分穷人的贫民窟，终于来到了整齐林立的商业区。
马车在一栋看起来很高大的建筑物前停了下来，这里密密麻麻聚集着许许多多的人。
“女士，到了。”
青年车夫停稳马车后对着身后车厢中的少女说到。
“多少钱？”
“收您三枚铜币。”
......
夏音从钱袋取出三枚铜币递给青年的车夫，朝着他颔首示意一下，转身准备离开，因为人太多的问题，所以这次并没有想着再让他等自己。
“女士！”
“嗯？”
少女的脚步刚踏出没几步，就听到车夫的声音，顿时脸上半带一丝疑惑转头看向他。
“建议您到售票台购买船票，有些黑心的商贩会拿着假的船票卖给你们这些外来人，请您多加注意。”
“谢谢~我知道了。”
“也请您多注意下扒手。”
“嗯！”
少女朝着车夫点点头，语调中带着一些感谢。
.......
——
原本应该算得上宽敞的大厅此时却已是人满为患，许多许多的人无秩序的挤在一起，整个大厅如同旧时的菜市场般混乱不堪。
夏音的脑袋此时生疼得不行，一想到待会要挤在这熙熙攘攘的人群里，顿时感觉头晕目眩，还没开始，就已经出现晕人的症状。
.......
少女娇弱的身躯就像大海里的一叶扁舟，随着人流左右飘荡，但还好脚步确确实实的在往前前进着。
不要挤不要挤.......
灰麻布下的俏脸此时已染上苦涩，这实在太难受了。
......
就在夏音烦恼叹息之时，忽然间，感觉一只陌生的手放在自己的腰上，原以为这只是不小心举动，但渐渐却感受到那只手在腰间摸索一下后，又往下探。
确认到这份事实后，夏音差点喊了出来，但稍微低头思虑一下，最终还是没敢出声。
其实少女想得很简单，闭上嘴忍着点吃些亏并没有多大损失，顶多精神上有些不好的回忆而已。
但要是出声检举犯人的话，能当场把他关进牢房里那还好，没有的话，事后自己可能会被他报复，那时候的损失，也许并是不吃一点亏就能解决的。
.......
就在少女心态消极的想着这些事，忽然发现有件事不太对劲，那就是对方为什么会选择自己？
如果没有带斗篷的话，夏音还能理解，但是现在可是披着难看到要死的粗麻布啊！还把自己裹的严严实实，对方并不可能知道自己的样子啊！
难道已经到了饥不择食的地步？
这很明显并不可能。
.......
少女只是稍微低头再想了想缘由，就马上明白对方真实的目的是什么，自己这是遇到扒手了。
被占下便宜还能忍一下，但要是偷自己的钱，那是一万个不行，要是没钱的话，那自己之后的下场可不会比被报复好多少，甚至可能会更惨，这说什么都是不行的。
.......
夏音深吸一口气，努力让自己的内心平静下来，而刚刚那只陌生的大手因为没有再腰间找到钱袋，这次开始向上探索。
啪......
夏音轻拍了一下那只手，示意着身后的扒手自己已经知道了他的龌龊事情。
......
就在少女以为这件事就要这样过去的时候，那只手竟然又伸了过来，似乎因为已经被戳破的缘故，此时手法上变得更加肆无忌惮，不在藏藏匿匿。
呼.......
夏音深呼吸一下，一股怒气从内心深处涌现。
回头向后一看，却发现是一个青年小伙，看他无辜不知情的模样，显然那只手并不是他，那估计应该是穿越作案了。
.......
不多时，那只手又伸了过来，这让夏音的小脸顿时生气的扭曲起来，这真是太过分了，真当自己那么好欺负不成。
少女细细的双眸发出锐利的视线，素净的小手微微弯曲，狠狠的在那只大手上抓了一下。
“嘶......”
......
紧接着就到了身后有人倒吸一口冷气的声音，就在夏音有些得意的时候，却看见自己的指尖间挂着一点带肉的血皮。
俏脸顿时一僵，自己似乎做过头了。
夏音此时的内心不免有些紧张，对方应该不会找自己麻烦吧！
.......
“下一位！”
......
“下一位！”
身后忽然有股力轻轻推了自己一下，夏音这才发现自己不知什么时候已经来到了人群的最前面，而贩卖船票的中年大叔此时皱着眉头看着夏音。
......
“你买不买票？”中年大叔语气很是不耐的问到。
“买。”
“去哪里？”
“米维利亚”
“五枚金币”
“啊？”夏音表情一愣，自己好像听错了什么。
“五枚金币”中年大叔语气变得更加不耐。
“不......不是五十枚银币吗？”




第一百二十七章 逃跑

“那是平时，你也不看看现在什么情况。”中年大叔白了一眼眼前怪异的少女，“你还买不买？”
“我.......”
夏音的脸上顿时满是苦涩，没想到船票还会突然涨价，而且你涨价就涨价，为什么还一次性涨那么多？
这都翻了十倍的价格了，自己全身的财产凑出来也不够两金币呀~
......
“你要是不买就赶紧走，后面还一堆人等着要。”中年大叔语气不耐的催促到。
“我.......”
夏音还没来得及多说什么，就被身后某个人一把推开到一边。
......
“给我来一张普莱克斯的船票。”
“两枚金币。”
“给~”
男人拿出两枚金币放到柜面上递给了中年大叔。
......
——
夏音低垂着头走出了大门，抬头望了一眼灰沉的天空，心情很是无奈与烦躁。
......
“这些黑心的商人，船票价格抬那么高，也不怕撑死。”
“哎~这有什么办法，克姆斯商会倒了，现在就只有他们一家商会拥有天舰了。”
这时，两个男人表情无奈的讨论着从夏音身旁经过。
......
克姆斯？
忽然听到有些熟悉的名字，夏音的目光自然跟上了那两个人，听着他们对话的意思，是因为克姆斯商会倒了才导致如今的天舰船票价格大幅度上涨。
.......
这算自己坑了自己吗？
——
夏音晃悠悠的走在北里斯的主街道上，心情颇为烦闷，目光在沿途的建筑物上移动，希望能借此消除内心的负面情绪，同时内心深处也开始思考着办法。
似乎除了打工赚钱外没有其余的方法可行.......
但是稍微想一下又觉得不太现实，如果按照这个世界的工资来看，正常普通的工作一天的薪酬大约在一枚银币上下，一个月也就三十枚银币左右。
除去日常开销的话，省吃俭用，一个月顶多只能存出二十枚银币。
就算把自己目前手上的金钱看成整数两枚金币的话，自己也还要再存出三枚金币才可以买到船票。
这么换算下来的话，自己需要在这里整整工作十五个月，也就是一年零三个月的时间才能存出船票的钱。
一年零三个月........
如果真要这样的话，那自己还不如回去苏瓦尔王国，拜托一下奥斯先生帮自己找份好点的工作，在那边打工好了。
毕竟那里安全很多，而且也能经常请教一下奥斯先生魔法上的问题。
所以.......
正常工作这个事情被夏音直接否定掉了，现在是需要想想有什么薪酬很高来钱很快的工作，最好能躺着什么都不用做。
最后一句是开玩笑的.......
虽然夏音觉得自己性格上是有一点点那么一点点天真，但也从没有小看过工作，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，来的都并不容易，每一份金钱的背后都有它的辛苦与泪水。
在街上走了一段时间，夏音也没有想到办法，只能选择先放弃思考，在这里等几天看看情况，实在不行的话，只能回苏瓦尔王国去找奥斯先生了，然后等下一年的入学考核。
......
忽然间，夏音发现了有些不对劲的地方，自己好像被人跟踪了。
一开始还以为是错觉，但是自己走了一段时间后，发现身后那几个身影还是一直跟着自己。
为什么会有人跟踪我？
夏音的脑袋上冒出许些疑惑。
额......
稍微想了一下，夏音就想起了之前在售票大厅里的事情，内心顿时慌了起来。
喂喂喂~
明明是你先动手的，我也没对你怎么样啊，为了给大家留条后路我都没当众揭发你，你怎么还那么小气，找几个人来报复我？
不管怎么样，夏音现在也没有心情去想什么工作了，还是先想想办法救救自己吧！
路过卖着衣服的商店橱窗时，夏音透过橱窗上的玻璃看到了身后的人影，看起来有五个男人，此时的心情大概是绝望的。
.......
“呼~”
夏音深吸一口气，努力平静下内心，不断安抚着自己不要害怕，对方应该还没发现自己已经发现他们了，这里就继续装作不知道，期间在想想办法。
尽量往人多的地方走，这样他们应该也不敢在这么多人面前对自己下手。
......
再一次路过拥有玻璃橱柜的商店时，通过反射看了一眼身后的五个人，却发现他们的距离离自己近了不少，似乎在不断往自己身边靠近。
这个发现让夏音的情绪又焦急了不少，如果被接近上来，就不知道会发生什么了，反正自己的钱说什么也不会给他们的。
下一个转角时跑起来吧！
这样打定主意的夏音也是再度深呼吸几次，目光露出一丝坚定。
“以此言灵之语，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
夏音语气低低地、用仅仅只有自己能听到的声音开始咏唱着魔法咒语。
虽然这咒语现在的作用并没有多大，但是好歹也能让自己跑的稍微快那么一点点对伐~有时候就差那么一点点的。
......
——
“唔？”
身后紧随着少女的五个人发出一丝疑惑的声音
“这感觉好像是......”
“是魔法。”
“她发现我们了。”
“快......快追，别让她跑了。”
......
当少女的身影消失在街道的转角处时，五个人立即匆匆赶了上去，转过去瞬间就发现少女的身影正快速奔跑在路面上，离他们越来越远。
“快追！”
随着一人的发声，另外四人也是赶紧迈步追了上去。
.......
“让开！”
青年用力推开挡在路前的妇女，大步大步的往前追，两人之间的距离也在慢慢缩短，一逃一追的情况，也是让街上的路人纷纷侧目看向这边，都有些好奇是发生了什么事情。
......
当少女的身影消失在下一个街道的转角处时，青年五个人也是急忙再跟了上去，可不能让猎物的身影离开视线太久。
.......
“什么？”
当青年跑到少女消失的转角处时，却发现她的身影已经消失不见了，这让他表情顿时一愣，这才离开视线不到五秒的时间，这就不见了？
“人呢？”
“跑哪去了？”
“快......快追，应该还在前面。”
五个人又向前奔跑起来
......




第一百二十八章 苦恼的夏音

——
夏音背靠着墙，大口大口的喘着粗气，后背顺着墙壁缓缓的向下滑落，跌坐在红色的毛布地毯上。
......
“那个......您要买东西吗？”
年轻的女店员从一张满是困惑的脸颊上挤出一丝笑容上前询问到，因为灰色的粗麻布裹着，所以她没办法判断对方是先生还是女士，只能这样棱模两可的询问到。
“不......不好意思，我不.......”夏音刚想张开小嘴拒绝时，却是像想到了什么，看了一眼身上的衣服，紧接着说到，“那个......你这里有这种斗篷卖吗？”
“额......”女店员看了一眼后，“有的女士，你想要什么样式的？”
“能像这样把全身遮住就好。”
......
——
“啧！”青年砸了咂嘴，抬起右手看了一眼手背上五条触目惊心的血痕，“这都跟丢了那臭（婊）子。”
“她到底跑哪里去了？”
“气死我了，如果让我抓到她，非要她好看。”青年咬牙切齿的说到。
.......
就在这时，一个披着白色斗篷的身影从青年身边走过，这让他的表情微微一愣，目光有些疑惑的追随着那身影移动了好一会儿。
“怎么了你？”
见青年表情有些不对劲，另一个人也是用手捅了捅他的。
“额......”青年皱着眉头看着那身影一会儿后，才摇摇头，“没什么！”
......
夏音刚换上新买的白色斗篷从商店里走出来没多久，就又遇到了那五个人，这顿时让她手心有些发颤，但还好努力克制住自己，尽量让自己不起眼的从五人身边走过。
尽管有一个人的视线落在自己身上好一会儿，但夏音还是强装住没有露出一点破绽。
......
——
“啧~就没点有趣的事情让我打发一下时间吗？这么一直看着也真是太无聊了。”
.......
——
黄昏临近，西沉的太阳将天空染上一片赤铜色，闪烁着如同小麦色的余晖。
咕......
渐渐远离商业区后，也不知过去多久，直到小腹传来空腹的声音，夏音也才意识到了小腿上不堪的疲惫感。
危机过去后，大脑的思绪又重新被高价的船票所困扰，以至于现在的她根本没有多余的心情先回旅馆，只想着在路上漫步缓解着内心的压力。
......
“吃点东西吧！”
饥饿感越加强烈，最终让少女忍不住叹声妥协到。
抬头扫视下四周的环境，这边的住宅建筑颇有法式的风格，屋顶上一个个老虎窗极具美感与特色。
其中，夏音很快就找到了一家外表颇为清新、亮丽的法式餐厅。
建筑的样子是法式风格，应该能称为法式餐厅吧！
少女低着头皱眉思虑到。
......
餐厅的入口处张贴着今日特价的菜品，夏音不经多看了几眼——本店今日牛排特价五折试吃！
牛排吗？
前世时候也并没有吃过那么奢侈的东西，看起来似乎不算太贵，要不就吃一下吧！
夏音低着头在考虑着这件事，但最终还是败给了食欲，狠心的拿出钱打算试吃牛排，毕竟打了五折也需要一枚银币，希望能好吃一些。
......
“欢迎光临！请问是一个人吗？”
“嗯嗯！”
身着小正装的伙计恭敬有礼的迎请着夏音。
“这边请，小姐！”
......
餐厅的伙计带着少女来到一处角落的餐桌上，并且有礼的拉开椅子。
“您要吃点什么？”伙计问到。
“今天的牛排是五折吗？”夏音语气弱弱的低声询问到。
“是的。”伙计点点头，“改变了一些添加的材料与煎烤方法，是完全崭新的一道菜品，所以我们打折让客人试吃，小姐要来一份吗？”
“一枚银币吗？”
“是的。”
“那我想要一份。”
“好的，请问牛排要几分熟？”
“几分？”夏音的小脸微微一愣，想了想说到，“我想要全熟。”
.......
伙计的脸色顿时变得有些难看起来，满是尴尬的脸上挤出一丝笑容回应到，“小姐，我们这里没有全熟。”
“没有？”
“是的，很抱歉。”
“那......那最熟多少分？”
“是七分熟。”
“那就七分吧！”夏音点头说到。
“好的，这就来。”
伙计内心松了一口气，还好这个客人并没有那么难缠，以往也遇到好几个来这里要吃全熟的客人，不过那时候可没那么容易解决，有时候还闹的很大。
不过，他是真希望那些客人来这里之前先弄明白牛排的事情，全熟的牛排需要的时间太久了，而且长时间的煎烤也很容易让肉质的口感出现大幅度下降，变得异常生硬难吃。
......
伙计刚转身准备离去时，忽然又想到了什么事情，再度转身看着少女，出声询问道：“请问小姐要配什么酒水享用牛排？”
“可乐就好了。”
“可......可乐？”
......
看着伙计满是疑惑的表情，夏音的脸上也挂上了一些尴尬。
刚刚完全是下意识回答上去的，前世出去外面吃东西的话，无论吃什么，她都是喜欢点可乐的。
“不好意思，那个......你有什么推荐的酒水吗？”
“我觉得配红酒是不错的选择。”
“那就来一杯红酒吧！”
夏音虽然喝过酒，但是没有喝过红酒，既然都吃牛排了，那就喝点红酒试一试。
“我知道了。”
伙计点点头，转身准备离去的时候，少女又出声喊住了他。
“那个......我能先问一下红酒的价格吗？”
“奥~”伙计猛然回神，点点头，“当然可以，红酒价格的话两枚铜币到五枚金币的价格都有，您要哪种？”
“给我来最便宜的。”夏音几乎没有丝毫犹豫回答到。
“好的。”
......
——
在静静等候牛排到来的时间里，夏音时而无聊的抬起头看了眼周围，时而无聊的发着呆看着眼前的餐桌。
也许大概还没有到饭点的缘故，餐厅里的客人并没有几个，整个餐厅都处于安静祥和的氛围。
......
大概过了好一会儿，夏音才看到刚刚的伙计从厨房里端着牛排走了出来，然后径直走到这边，放在桌上。
“请您好好享用。”
伙计摆上刀叉拿出一瓶红酒与一只高脚杯放在桌上，然后低头弯腰一下转身离开了。
......




第一百二十九章 会说话的牛排

看着眼前冒着热气的牛排，夏音的肚子不争气的再次胡闹起来。
左手抓着叉子，右手拿起餐刀，然后准备开始切割牛排，虽然说一开始并不怎么会用这叉子和餐刀，但是经过一段时间的学习，现在也算不会太生疏了，懂得怎么使用了。
“牛排我来了。”
夏音的嘴角扬起一丝坏坏的笑容，那是如同盯着猎物般锐利的表情。
“不要吃我。”
“嗯？”
忽然间，传来了一道女人的声音，这让夏音脸上的表情顿时一愣，疑惑的抬头扫视着周围。
但是周围的人离她都有一段相当的距离，而刚刚的声音明显是从身边传来的，这点顿时让夏音有些疑惑。
再度扫视了一下周围，甚至低下头看了一眼餐桌下，也没有发现什么人影后，少女露出了无奈的表情。
有点太累了吧！
夏音伸手揉了揉两边的太阳穴，想让自己的意识稍微清醒一点，虽然她现在感觉自己已经很清醒了，也并不感觉到多困。
呼......
少女深呼吸一下，继续拿着刀叉准备享用牛排。
“请不要吃我。”
.......
“哎~”
夏音静静的沉默一会儿后，终于是忍不住重重叹息一声，然后抬头继续扫视着周围，又看了一眼餐桌底下，确认到周围确实并没有人时，目光落到了餐桌的牛排上。
......
忽然间，夏音猛然举起盘子看了一眼下面，结果什么也没有。
“你干嘛把我举起来啊！”
.......
少女沉默着把盘子缓缓放下，目光直直盯着眼前的牛排，不断用力眨着眼睛，还用手背揉了揉。
额......难道是牛排说话了？
这荒唐的想法在夏音的脑海中只是轻轻一闪过，就被她苦笑着否定了，这怎么可能嘛~
虽然这是异世界，有些东西不能用那边的常识理论，但是就算是这样，牛排会说话也太太太太假了呀~
“你不要苦着一张脸嘛~笑一下，你笑起来一定会更好看的。”
额.......
夏音又看了一眼周围，这才有些不甘的低下头凑近牛排低声询问道：“是你在和我说话吗？”
“是啊！”
“你是牛排吗？”
少女似乎有些不愿相信，又再询问了一声。
“当然呐~”
.......
听到这个确定的回答后，夏音的脸上顿时满是复杂的神情。
我就说要全熟的牛排嘛~这不全熟都还会说话。
.......
“你.......”夏音语气微微一顿，“你为什么会说话？”
“好奇怪的问题啊！那你又为什么会说话？”
我？
被眼前的怪异牛排反问，少女也是露出了一脸诧异的神色，自己会说话是因为自己是人呀！
........
不断尝试着让自己深呼吸，努力平静下内心，让大脑理解眼前的状况。
“这一定是梦，对，一定是梦。”夏音重重的点点头，给自己找了一个最适合当前情况的解释，“掐一下自己看看，梦的话是不疼的。”
这样想着的少女，右手放下了餐刀，然后狠狠的在自己左手的手臂上掐了一下。
“好疼~”
神经传上来的剧烈疼痛感让夏音的表情顿时微微一变，右手不断揉着被掐的地方，企图减轻疼痛感。
.......
“是梦吗？”
不知为什么，牛排的声音竟然还带着一丝幸灾乐祸的气味，是错觉吗？
......
对于眼前颇为怪异的情况，夏音内心有些害怕，赶紧抬起手对着远处的伙计招了招，“对不起，能过来一下吗？”
......
“小姐！”伙计走上前恭敬的低了下头，询问到，“请问有什么事能帮您？”
“这......这牛排刚刚说话了。”少女用素净的指尖指着牛排和伙计搭话到。
“哈？”伙计脸上的表情顿时变得一脸疑惑，似乎觉得自己好像听错了，“什......什么说话了？”
“这......这牛排啊！它会说话。”
“这怎么可能。”
......
感受到伙计脸上那一脸看傻子神情，夏音闭上了嘴，也是，一般人怎么可能会相信牛排会说话，她自己也不想相信，但是牛排真的说话了。不过这样说下去感觉会被人当成奇怪的人，
“没什么，我开玩笑的。”夏音从一张满是苦涩的脸颊上挤出一丝笑容说到。
“哦~”伙计忽然明白的点了点头，“小姐真的很幽默啊！”
“一点点~”夏音苦笑着回应着，“那个......我不吃了，多少钱？”
“您不吃了？”
伙计的表情顿时微微一愣，看了一眼餐桌上的完全没有动过的牛排，甚至开好的红酒都没有喝过。
“嗯，我有事，我先走了。”
“那这牛排和红酒要帮你打包好吗？”
“不用不用不用”夏音的脑袋摇的如同拨浪鼓般。
“额.......那好吧，一共是一枚银币又两枚铜币。”
“给！”
夏音从钱袋里拿出钱币数了数，然后递到伙计的手里。
......
“你要走了吗？不要那么快走嘛~陪我说说话好不。”这时，眼前的牛排又开始说话了。
“你看你看，它说话了呀~”
少女颤抖的指着餐桌上的牛排和伙计说到。
“哈？”伙计的脸上又满是疑惑，甚至半带几分无奈看了一眼牛排，“什么说话了？”
“你......你刚刚没听到吗？它说的那么大声。”
“没有啊！我都不知道小姐你在说什么。”
.......
这声音只有自己能听到？
一时之间，夏音的后背出了一身冷汗，这情况也太奇怪了啊！
不会是.......不会是.......不会是那个吧！
一想到有这种可能，夏音的娇弱的身躯颤抖的更加厉害，直接转身快步往外走，这种地方她是一点都不想呆了。
“小姐？小姐？”
少女根本不管后面伙计的呼喊声，直接逃命似的冲出了餐厅。
看了一眼周围已经阴沉下来的天色，夏音赶紧找了一辆马车坐着回旅馆，一路上内心颇为忐忑害怕。
......
——
“噗嗤~”
一声柔媚的娇笑声从一边响起，少女坐着的马车上方，一道女人的身影缓缓显现出来，眼神与表情中尽是愉悦。
“这吸血鬼的反应还挺有意思的，那就多逗逗她打发一下无聊的时间吧！”
恶魔缇茜娅形状姣好的嘴唇泛出一丝觉得既有趣又好玩的笑容，目光透过马车的车厢看着里面的夏音。
......




第一百三十章 赚钱很快的办法

——
“小姐！您要的面包和牛奶。”
旅馆伙计把面包和牛奶端上到夏音暂住的房间里
“谢谢~”
少女的语气听起来有气无力，显然听起来兴致不高。
“小姐是遇到什么烦恼的事情吗？”
“一点点......”
“如果方便说的话可以选择告诉我，没准我也能为您帮上一点小忙。”伙计微微一笑。
“谢谢~”夏音道谢了一声，稍微想了想后，觉得伙计的话也很有道理，问问他没准真能找到解决金钱短缺的问题，“我是夏音，你的名字是什么能方便告诉下我吗？”
“布克！这是我的名字。”
“布克先生！”
“那您有......”
“布克先生不必说的这么恭敬，其实我听起来一直都挺不习惯的，你直接叫我夏音就好了。”
“那好吧！夏音小姐。”布克有些无奈的笑了笑，“你有什么烦恼吗？”
“布克先生知不知道有什么赚钱很快的办法？”少女眼神直直的看着布克问到。
......
略微有些短暂的沉默，其实是布克露出了一脸微妙的表情，如果自己有这种办法，也不至于还在旅馆做伙计啊！
要说自己知道赚钱最快的办法，似乎只有一个。
这么想着，布克的眼神落到了夏音的身上打量了一下。
这个方法确实很快，一天努力点的话，赚个三十银币完全没有问题，如果样子好看一些，价格还能高上许多。
不过，布克也不至于傻到真把这种事情说出来，不然肯定会给狠狠的扇几下脸光，至此，他只能无奈的摇摇头回答到，“这个我也想知道，有什么赚钱很快的办法。”
“没有吗？”夏音的表情顿时很是失落，“什么工作也行，我不怕辛苦的，危险点也没事。”
......
听少女的语气，显然对于金钱很是焦急，这点让布克皱着眉头想了想，“夏音小姐很缺钱吗？”
“缺......很缺！”
夏音用力点点头，毕竟要是短时间内没办法凑齐五枚金币的话，那自己都没办法去米维利亚了。
“缺多少？”
“三枚金币那么多。”
.......
“那你打算用多久时间来赚这份钱？”布克皱着眉头问到。
“最好的话，能半个月左右吧！”夏音伸出右手掐了掐手指，然后算出一个比较算赶的上的时间。
“半个月吗？”布克叹息了一声，“半个月赚三枚金币也并不是没有办法。”
“真的吗？”少女的眼眸顿时闪闪发亮，直直的盯着布克。
“不过会危险不少，你最好自己认真考虑一下，这是我目前知道的唯一一个赚钱很快的办法。”布克用低沉认真的语气说到。
“危......危险？”
夏音忍不住干咽了一下。
“是的，很危险，但同时报酬非常丰厚。”
“是......是什么？”
不管多危险，起码夏音觉得自己还是应该听一下再做打算。
“那就是冒险公会发布的委托任务。”
“冒险公会？”
少女的表情微微一愣看着布克。
“是啊！”
“这个很危险吗？”夏音语气弱弱的再一次确认问到。
“对于没有实力的人来说确实很危险。”布克点点头，“夏音小姐对自己的实力有自信吗？”
“没！”
少女的回答非常果决，几乎不带任何迟疑，这是对自身的绝对了解才能做出的瞬时回应。
......
“那我就不建议夏音小姐做这种工作了。”布克僵硬地笑了笑。
“别嘛~你先告诉一下我多危险。”
“很危险，如果你没有超越正常人的实力，还是别做了，这只会让你白白赔上性命的。”布克无奈的叹息了一声，语气柔和的劝到，“每年因为贪心去做接这些任务最终导致死亡的人，单一个北里斯城邦就有上万人，你不要小看那些魔物。”
上......上万人？
这一数据还是让夏音内心很震惊的，一个北里斯城邦的总人口也不知道有没有一百万人，不过夏音推测应该是有的，因为这里很大很大，而且还是苏瓦尔教国与维沙尼亚王国的经济交易中枢。
......
“布克！”
“来了~”
夏音刚想开口继续详细询问一下时，楼下就传来了一个男人的声音，布克立即走出门回应着，然后转头看了一眼自己点点头示意自己有事，接着就走了下去。
......
——
唔......
夏音坐在书桌前，一口啃着干硬的面包，一口喝着热乎的牛奶，皱着眉头思考着布克的话，不过很快就有了结果。
正所谓，成功细中取，富贵险中求。
去试一试看看，反正自己也不会死，到时候真要麻烦棘手的话，自己逃还不行吗？
但是，既然布克先生都这样提醒自己了，那自已一定要好好小心才行，选个最简单的任务试试就好，如果这种做不好的话，那就果断别做了。
......
时间过得很快，一下子就来到了深夜，夏音手脚并用的爬上床躺下，把凉被盖好，闭上双眸准备睡觉，明天早上试着去冒险公会看看吧！
——
稍带凉意的晚风从敞开的窗户涌了进来，白色的窗帘被风吹起敲打着玻璃窗，发出嘎噔嘎噔的声响。
经过一天的折腾，少女身体也有许些疲惫，缓缓进入深度的睡眠。
......
“哼~哼~哼~”
忽然间，不知道是哪个孩子在这寂静的夜里轻轻哼唱起小曲，声音缓缓传入到休息的屋内，听声色而言，大概是一个小女孩。
......
声音迟迟没有停下，夏音被吵醒了，坐起在床上，用手背揉了揉惺忪的睡眼，顶着困意看了一眼窗外。
“是谁在唱歌啊？”夏音半眯着眼打了一个哈欠，“算了，继续睡吧！”
说完后，又躺了下去，把凉被重新盖好。
......
啪！
向外敞开的玻璃窗猛然间关合，发出巨大的声响，这声音让躺在床上准备继续入睡的少女吓了一下，然后重新撑起身子看了一眼窗户。
“真是的，吓我一下。”夏音松了一口气叹息一声。
不过，似乎因为窗户关闭的缘故，房间里一下子安静了很多很多，就连小女孩唱歌的声音都听不到了。
......
“睡吧睡吧！明天早上还要早点起来呢。”
夏音无奈的说着再度躺下闭上双眸准备继续入睡。
......




第一百三十一章 诡异的现象

铛！
忽然间，玻璃制品的清脆跌落声突然响起，在这个密闭的黑暗小空间里显的异常突兀，这个声音也让闭上双眸的夏音再次睁开双眼，回头看了一眼发出声响的地方。
借着月色的光芒，也渐渐看清了是什么东西发出的声响。
“呼~”夏音又松了口气，“原来是杯子掉下来了。”
.......
刚准备再次闭上双眸的少女此时眼瞳却是突然放大，脸色顿时变得僵硬难看。
不对不对不对......，为什么杯子会掉下来？难道被风吹倒了？可是刚刚不久前窗户就被风吹的合上了呀~而且到现在都没打开，室内不可能还有风啊！
不对，那窗户真的是被吹到合上的吗？
还......还有那个小女孩的声音也很可疑，大晚上的怎么可能有个小孩子唱歌啊！
......
后背瞬间被冷汗浸湿，夏音脸色也白了不少，越想越感觉到不对劲，而且今天傍晚的时候那个会说话的牛排，不也很诡异吗？
不......不.......不......不会真遇到了什么东西吧！
咚咚咚！
这时，传来了沉重的敲门声，这让本就处于害怕的夏音顿时拿起凉被遮着头，只敢露出一双眼睛看着门外。
咚咚咚！
“姐姐~开下门，让我进去，我们一起说话好不好？”
门外传来小女孩渗人的声音，让夏音身体猛然一颤，整个蜷缩进凉被里簌簌发抖。
......
“不...不...不...不会吧！真...真...真的有啊~”
少女的表情几乎快哭出来了，同时不断低声念诵着保佑驱邪的咒语。
......
吱吱吱~
忽然间，床上的木板发出吱吱的声响，而且有微微下陷的感觉，显然有东西跑上了床。
察觉到这个事实的夏音眼瞳进一步扩大到极限，原本樱红色的嘴唇此时也是苍白的毫无一点血色。
“姐姐~你为什么不给我开门？”
小女孩渗人的声音中还隐约带着一股幽怨。
.......
“对不起、对不起、对不起.......”
夏音已经被吓哭了，嘴唇颤抖着不断低声道歉。
......
“姐姐~别躲着了，看着我，我们一起聊天好不好？”
......
一只发白的小手伸入凉被之中，那是如同洋娃娃一样绝不是人类的小手。
凉被被缓缓掀开，夏音根本无力阻拦，它的力气大的吓人。
......
“姐姐~睁开眼看着我嘛~”
“不不不......”少女疯狂的摇着头。
“你不看我的话，我就吃了你。”
......
极具恐吓吓人的话让夏音不情愿的缓缓睁开双眼，向那边看去。
视线里缓缓出现了一个小小的洋娃娃，它正站在床上，一双发着红光的眼瞳直直的盯着自己。
“姐姐长得真好看啊~一定很好吃。”洋娃娃的嘴角扬起一丝渗人的笑容。
“不不不~”夏音嗫嚅着摇摇头，“我...我...我一点都不好吃的。”
“怎么会呢？”
“真的真的。”夏音用力的点着头，“我....我又瘦又没肉，全身都是骨头，吃着会磕牙的。”
“是吗？那让我尝一口看看吧！”
洋娃娃的嘴忽然间张得很大，露出了一个个尖锐的牙齿，向夏音袭击过去。
.......
“不......不要啊~”少女猛然睁开双眸，大喊着从床上坐了起来，整颗心剧烈不安的跳动着，“太.....太好了，原来是噩梦。”
夏音用手背擦拭掉额头上的冷汗，整个人大口大口的喘着粗气。
........
还好都是噩梦，真是吓死我了。
少女右手捂着自己心脏，深呼吸几下努力让自己的情绪平稳下来。
.......
“突然有点想上厕所......”
平静下情绪后，下身传来的感觉让夏音叹息一声，掀开盖着的凉被准备下床，忽然间，左手像碰到了什么软软的东西，这让她微微一愣，目光有些疑惑的看向那边。
只见一个和梦里一样的洋娃娃正抬头用它红色的眼瞳看着自己。
.......
一时之间，少女眼前的景色一片昏暗，整个人失去意识躺在床上。
.......
——
阴暗的室内，一道金发及腰的女子缓缓出现，表情上带着一丝焦急的坐在床沿边，伸手的打开夏音的眼睑，看到都已经翻白眼后，颇为无奈的苦笑一声。
“不是吧！真得吓晕过去了。”
缇茜娅心烦的挠了挠脑袋，原本就是想着逗她一下，没想到那么胆小竟然真的被吓晕过去了。
而且自己打死也不会想到身为堂堂一个吸血鬼，比幽灵更高级的物种会被幽灵吓晕了......
这怕是创世到现在，唯一一个被幽灵吓晕的吸血鬼了。
“噗......”缇茜娅想了想，不知道为什么突然戳中自己的笑点，“不对不对，现在不应该笑，算了，这么胆小下次不逗她了。”
......
“你在干什么？”
......
冰冷带着寒意的声音从缇茜娅的身后忽然响起，这令人熟悉到不能在熟悉的声音，顿时让缇茜娅的眼瞳猛然放大，整个背脊发冷流汗。
“主......主人！”
缇茜娅赶紧转身单膝跪下，语气中带着一丝颤音。
......
“她怎么了？”
莱昂看了一眼以不正常姿势躺在床上的少女，顿时有些疑惑的询问到。
“她......她......她晕过去了。”
缇茜娅想了一下还是没敢欺骗主人，最后选择如实回答，毕竟要是被知道自己骗他，那后果可没那么简单。
“怎么回事？”
“我......我想逗逗她，没想到......没想到.......”
“你做的？”
“对不起、对不起、对不起......”
感受到主人的语气又冷了些许，缇茜娅几近快哭出来了。
“之前已经和你说过，不要干预她，你是把我说的话都忘记了嘛？”
“没有......主人说的话我都不敢忘，真的对不起......”
......
至于莱昂说过的话，缇茜娅确实没有忘过，他吩咐的每条命令她都记得非常的清楚，但是莱昂真的没有说过不要干预夏音这种话，就说过一句“不要管她”。
但是此刻，缇茜娅自己也没有傻到会去把这种话说出来，不然死得可能会更惨，所以只敢低头道歉请求着原谅。
“再有这种事情发生......”莱昂语气微微一顿，视线向下移到了缇茜娅的身上，“杀了你！”
“是.......”
缇茜娅的身躯猛然一颤，强忍着恐惧回应着。
.......
莱昂来到床沿边，静静的看着夏音许久，这时间久得让一旁缓好情绪的缇茜娅露出了满是疑惑的神情。




第一百三十二章 冒险公会

她不太懂主人为什么一直就站着不动。
......
缇茜娅的心情没那么紧张后，思绪也开始乱飘起来，内心猜测着主人的行为动机。
对于主人和夏音的态度，缇茜娅是到现在都没搞清楚是怎么一回事，到底是好是坏也分不清。
说是好的话，第一次两人见面的那情况很明显不对劲，主人的表情也很生气，而且就算找到她，也仅仅只是让自己监视，而不是保护。
但你要说坏的话，除了第一次，这一次和上一次都没做什么过激的举动。
总感觉两个人的关系好像不太简单。
......
莱昂看着夏音银色的长发，眉头渐渐紧皱起来，像是想到了些什么，伸出手从她的脑袋上取下一根银色的发丝攥在手中。
“看着她”
“是”
莱昂语气冷冷的说完这句话，身形便缓缓消散而开。
......
“呼~”
确认到主人的气息完全消失后，缇茜娅一直提起来的心脏也终于放了下来。
这次竟然没有处罚自己，这点让缇茜娅稍感疑惑，以往自己只要是犯了一点点错，哪怕是那么微不足道的一点点一点点小错，只要主人的心情不好，那都会用鞭子抽自己，甚至还有各种残酷的刑罚，每次都快把自己折磨到差点以为要死了的地步。
不过相比其它一些人，缇茜娅是感觉自己是幸运的，主人起码对自己还是那么一丁点，真的就那么一丁丁点的温柔，起码不会真的杀了自己。
曾经有个恶魔大公爵，仅仅因为左脚先踏进宴会大厅的原因就被他砍下头挂在了城墙上，所以，整个地狱对于这个喜怒无常的恶魔都很是惧怕，自己也并不例外。
......
缇茜娅重重叹息一声后，慢慢站了起来，因为跪的有点久，右腿膝盖有些发麻，缓了好一会儿才缓过来。
看了一眼夏音后，缇茜娅上前把她的身体摆正，用凉被盖上，右手上缓缓浮现出一道绿色的光芒，随后伸手抚摸了一下她的额头，这也算是一点点愧疚的补偿，免得醒来之后还担心害怕。
......
——
远处的地平线渐渐泛起鱼肚白色，当清晨的第一缕曙光落入室内时，昏暗的房间渐渐被照亮。
夏音闭着双眸缓缓撑起身躯坐在床上，低垂着头伸手开始脱去身上的睡衣，然后伸手摸索着向床头，拿起昨天晚上就准备好的衣服开始穿了起来。
一阵捣鼓忙活后，也总算把衣服穿了进去，尽管看起来很是凌乱不齐.......
整个人呈现出一种静态，一动不动的低垂着头坐着好一会儿后，才不情愿地睁开双眸。
......
把白色的斗篷严实的裹上自己身躯后，少女打开房门想楼下走去。
“早上好，夏音小姐。”
旅馆伙计和昨天一样轻笑着和她问候着。
“早上好，布克先生......”
夏音刚说完就又忍不住打了一个哈欠，伸手擦拭掉眼角处的泪水。
“夏音小姐看起来很困啊~”
布克露出了富有趣味的笑容看着少女。
“昨天晚上做了噩梦弄得我没有睡好。”少女叹息了一声后回答到。
“遇到什么不好的事情吗？”
“大概是昨天傍晚那件事弄得我心里一直有些不安，所以晚上才会做噩梦的。”
“什么事？”布克露出了好奇的表情。
“那时候我去.......”夏音刚想把这件事告诉布克，然后转念一想就摇摇头，估计说出来又会被人当成奇怪的人，“没......没什么。”
“为什么又不说了？”
“因为说出来你们会把我当成奇怪的人。”少女的目光有些幽怨。
“不会不会，我才不会这样。”布克连忙摆手示意自己的立场。
“你们的话一个都不可信，哼~”夏音冷哼一声，转身往浴室里走去。
“别嘛~刚把我的好奇勾引起来就这样放着不管。”
“我才不管你。”
......
“那你等会要吃什么？”布克扯起嗓子向里头渐渐远去的背影问到。
“燕麦粥，这次不要给我加那么多水。”
......
——
在主街道上拦下一辆马车去公会的途中，年迈的车夫也是很乐意和夏音介绍起冒险公会，侃侃奇谈的说了一大堆话，不过也是因此，夏音对于冒险公会的情况有了一定程度上的了解。
冒险公会其实就是一种工作中介机构的存在，通过赚取委托金的高额中介费来维持运转和发展。
而被委托到冒险公会的工作，通常都是具有一定程度上的危险性，主要是讨伐、护卫、采集这三种，这些危险性相对来说比较高，得到的金钱自然也是一笔相当可观的数目。
......
马车最终在一栋看上去像是中东礼拜堂的建筑物前停了下来，看上去有三层高，不过却建得像是四层，贴着黑色和白色的瓷砖，最上层是像喷泉一样的奇妙装饰。
里面为通顶设计，阳光从喷泉型的装饰间射进屋内。
......
“那个.......”
“您好！”
少女径直来到了有人的柜台前坐下，接待她的是一个二十岁左右的女子。
“您好~那个我是来接委托任务的。”
“好的，请说一下你想要接取的委托编号。”
“编......编号？”夏音微微一愣，语气中透露出一丝疑惑与不解。
“小姐是第一次来冒险公会吗？”女子微微一笑问到。
“嗯！”
“那我为您简单介绍一下接取委托的流程吧！”
“谢谢，那就麻烦你了。”夏音点点头道谢了一下。
“首先你需要去那边的公告栏上选取任务委托，然后对于想要接取的委托拿下来收好，最后到我这里来办理接取流程，小姐懂了吗？”
“懂了懂了~”
少女用力的点点头，看了一眼远处的大公告栏。
“那就去吧！”
“谢谢~”
......
——
公告栏上划分了五个区域，分别是S、A、B、C、D五个。
S级委托
讨伐东部森林深处出现的黑暗骨龙——欧力斯
委托报酬：一万枚金币
最低接取委托标准：90级
.......
“一......一万？”
看到委托金是一万枚金币，少女的眼眸都闪起耀眼的光芒。
不过，也仅仅只是想一下，毕竟也不会天真到以为自己能去接，龙这种生物一看就很厉害。虽然说是这么说，但是小小的幻想还是能满足一下的。




第一百三十三章 奈斯

话又说回来，下面那个最低接取委托标准90级是什么来的？
这世界还有等级制度？
那要是有等级制度的话，那是不是还有人物属性栏？
这么傻傻想着的少女还伸手在前方用力向四边划了划，希望能弄出个什么人物属性界面，这样的话这世界还能多像一些游戏。
当然这显然也是不可能的，夏音只是想吐槽一下而已。
.......
从S缓缓向右看到了D，每个任务的价格都很好，只是自己并不敢接，最终目光还是稳稳停留在D级任务上，其它的都不看，只看等级最低限制是1级的任务，先从最简单的做起，看看自己能不能做在考虑一下其它的。
——
D级委托（常驻、可重复完成）
讨伐一只哥布林
委托报酬：十枚银币
最低接取任务标准：1级
——
这个委托好像是最简单的，也是唯一一个最低要求只需要1级的任务，就接这个吧！
哥布林作为幻想RPG游戏里来说都是最简单的，也是基本最弱的一个怪物，看看这个只需要1级就能接取的标准也能明白，真的应该很弱，也不知道自己能不能打过，要是哥布林都打不过也太.......那个了吧！
夏音想着想着不免苦笑起来，但愿自己真的不要弱成那样，不过自己和奥斯先生认真学习过魔法和剑术，所以还是有那么一点点的自信。
......
从委托栏上把这个D级委托取下，夏音又回到了那个女子身边。
“我要接这个。”少女把委托放在了桌面上递给女子。
“我明白了，这就为你登记一下。”
“那个......姐姐？”
“你叫我瑞丝就好。”
“哦~瑞丝小姐”
“你是有什么问题想问吗？”瑞丝微笑着询问到。
“是的。”夏音点点头然后看着委托上的1级，有些疑惑的问到，“这个1级是怎么回事？”
“这个啊~”瑞丝无奈的笑了笑，“原本是打算等会和你说明的，但是你既然已经问了，那就先回答你好了。”
“嗯！”
“这个是我们委托的信用等级，根据完成委托的数量与质量简单进行划分的等级制度。”
.......
“我还以为真是什么属性等级”夏音无奈的叹息一声后低声呢喃到。
“你说什么了吗？”瑞丝听到少女的嘀咕声后露出疑惑的表情问到。
“没有！”
“如果你打算接取任务委托的话，需要办理冒险者的身份证明。”
“哦~”
夏音点点头，办理就办理吧！
“需要十枚银币注册费。”
“多少？”
少女的脸颊微微一僵，抬头看着瑞丝问到，因为她觉得刚刚好像听错了，要十枚银币的天价注册费。
......
“办理冒险者身份证明需要十枚银币注册费。”瑞丝再一次微笑着重复到。
“十......十枚银币？”
“是的”瑞丝点点头。
“啊~”夏音像是突然想起什么似地模样，用右手轻轻锤了下左手的掌心处，“天色有点黑了，可能要下雨了，我晒在外面的衣服还没收进来，我先去收衣服。”
“诶诶......”
看着逃命似的起身跑出大门的少女，瑞丝表情也是愣了一下，目光透过一边的五角形金属窗向外看去，炽热的阳光今天也依旧毫无怜悯的炙烤着大地，甚至视线都有些略微的扭曲。
“这也不像要下雨啊！”瑞丝皱着眉头说到。
.......
——
开什么玩笑呐~这也太太太黑了吧！
十枚银币，那就是普通人整整十天的薪酬啊！自己全身上下的钱加起来也勉强只有一百七十枚银币，一下子要自己把十枚银币交出去，这是不可能的。
再说了，自己连哥布林打不打得过都不知道，要是交了这天价的注册费，结果自己连一只哥布林都打不过怎么办？
十银币就这么白白赔进去了。
......
——
等夏音冷静下来之后想想，原本打算放弃的委托又有了比较不一样的想法。
其实一只哥布林报酬就有十枚银币，只要打死一只，那自己就不亏了，但是自己不知道能不能打得过，所以综合考虑一下，为了避免出现打不过又把十枚银币赔进去的情况，她觉得应该去找只哥布林试一试。
要是打得过就交注册费，打不过就不交了。
“这个想法还不错~”
夏音的嘴角扬起一丝好看的笑容，这样就避免了赔钱的大坑。
......
先去找个人问一问出现哥布林的地方在哪里
少女左右扫视一下后，在公会的大门口看到了一个懒散背靠着墙壁的青年。
“问问他好了~”
夏音皱眉思虑一下后，小跑着往那边赶去。
......
——
“想喝酒！”
奈斯轻轻叹息一声后，抬头又看了一眼不远处的酒馆。
醇厚的酒香飘过街道勾引起他内心深处的欲望，右手再一次忍不住摸向腰间，这一次依旧摸了个空。
都怪莉莉娜那家伙，一大早就强硬的拉着自己陪她来这种地方，弄得我现在钱袋也没有带，只能在这里干等着，也不知道那家伙还要弄多久。
奈斯很是烦躁用手挠了挠脑袋，接着又是一声重重的叹息声。
真希望来个人请自己喝下酒
......
“那个......先生，早上好！”
......
忽然间，一旁传来的少女声音让奈斯的眼神从远处的酒馆上转移到另一边，只见一个裹着白色斗篷的东西站在那里。
“你有什么事吗？”
因没能喝酒而产生的烦闷情绪也让奈斯的语调比平时冷了更多。
“那个......”
似乎是因为自己不太友好的语气，少女的身躯很明显向后小小退缩了一步，语气也变得更加低微。
“是有什么事吗？”
奈斯的内心叹息了一声后，语气变的稍微好了一点点，大概也是觉得自己的态度有些太吓人。
“那个......您是冒险者吗？”
“是的！”
“有讨伐魔物的经验吗？”
“有”
听着少女的问话，奈斯的眉头皱了起来，上下打量了一下眼前这个怪异的家伙。
“那个......我能问你一些关于魔物的简单问题吗？”
......
听到少女的这句话后，奈斯顿时明白了她的来意，嘴角扬起一丝不易察觉的笑容。
“你是新人？”




第一百三十四章 奈斯（二）

奈斯的语气比起刚刚又好上了一点点，尽管总体还是很冷的语调，但无疑比刚开始的时候要好上一些。
“嗯！”
少女用力的点点头。
“新人要注意的问题很多，我们去那里坐着谈一下吧！”
“酒馆？”
“是的，你不觉得那里是最适合交谈的地方？”
.......
“嗯！”
少女沉默了一下，最终还是点点头同意了奈斯的看法。
......
——
推开酒馆的木门，奈斯找了一处相对偏僻没人的角落坐下，大概是因为早晨的原因，客人并没有很多。
“老板娘！拿两坛好酒过来。”
“来了~”
听到奈斯的声音后，在柜台的老板娘赶紧从身后的酒架上拿出两坛密封的好酒走了过来，然后放在两人面前的木桌上，沉甸的分量让木桌都剧烈晃动一下。
......
“再拿几盘好点的下酒菜”奈斯语气淡淡的说到。
“好的~”
老板娘微笑着点点头又看了一眼另一边的少女，见她没有什么话要说，便转身离开去吩咐后厨工作。
......
不一会儿，四碟简单的下酒菜便端了上来。
“两位客人慢用。”
.......
奈斯打开酒坛，倒满了一碗酒后，准备把另一碗也倒满时，少女这时候语气缓缓地开口了，“那个......我不喝酒。”
......
听此，奈斯无趣的耸耸肩，自顾自的把刚倒满的酒一口喝光，拿起叉子插入面条之中卷了下，张开嘴吃了一口。
少女全程都在静静的看着他一言不发。
......
等奈斯享用的差不多时，她才缓缓张开嘴说到，“那个.......”
“你叫什么名字？”
奈斯语气淡淡的打断了少女的话，先声问到。
“夏音”
“我，奈斯”
“奈斯先生”
“嗯！”奈斯点点头，“你想问些什么事情？”
“那个.......是关于一些哥布林的事情。”
“哥布林？”奈斯一边的眉毛向上一扬。
“它......厉害吗？”
“很弱、非常弱、是个人都能杀死它们。”奈斯一边喝着酒一边回答着少女的问题。
“是个人都可以？”
少女的语气很明显带起许些诧异。
“是的，但是尽管如此，它们数量众多，通常都是集体行动，所以对于新手来说也并不太好处理。”
“是这样啊！”
少女像是明白了什么点点头。
“但也经常有不少落单的哥布林，你可以去把那些当做目标。”奈斯说着拿起一粒花生米扔进嘴中。
“嗯！”
“不过，也并不是所有哥布林都很弱，体型越大的代表实力越强，甚至有些个体能让一些经验丰富的冒险者都很头疼。”
“嗯！谢谢奈斯先生的提醒。”少女又点点头，“那个......哥布林在哪个地方啊？”
.......
少女的这句疑问很明显让奈斯的手微微一顿，露出一丝讶异的神色抬头又看了一眼眼前的少女：“你是刚来北里斯？”
“嗯！刚来没几天。”
“难怪！”奈斯无奈地轻笑一声，“它们在南部森林，你可以去南区的城门附近，找辆运送货物去艾克因斯村落的马车，因为南部森林和艾克因斯村很近。”
“是这样啊~”少女点点头，“那个......艾克因斯村离这里远吗？”
“不远，坐马车四五个小时就能到，你现在去的话，大概下午就能到了。”
“哦~”
“你还有其它什么问题吗？”
奈斯把碟子最后一粒花生米吃完后，抬起头看着少女问道。
“没......暂时没有了。”少女摇摇头。
“是嘛”奈斯缓缓站起身，“你在这里等我，我先去方便一下，马上回来”
“哦~”
夏音乖乖的点了点头，看着奈斯的背影渐渐远去。
......
......
......
时间过了很久很久，久到墙上的钟摆都已然转过一圈，奈斯的身影还没有回来，这让夏音不经皱起眉头起身前去柜台处。
“那个......您有见到奈斯先生吗？”
“奈斯？”老板娘微微一愣，“跟你来的那个小伙子吗？”
“嗯嗯！”
“他的话，早走了啊！”
“啊？”听到老板娘的话，夏音的表情愣了好一会儿，“走了？”
“是啊！你不知道吗？”
“额......”
少女摇了摇头，有些不太明白奈斯先生为什么不打声招呼就走，自己还想好好谢一谢他的。
既然奈斯已经走了，夏音也没有必要继续留在这里，转身向大门走去。
.......
“小姐！你的帐还没结呢。”见少女要走，老板娘也是赶紧出声说到。
帐？
夏音转过身微微一愣，随即转念一想也对，毕竟奈斯先生告诉自己那么多东西，请他吃个饭是完全应该的。
“多少钱？”
“十一银币。”
......
夏音揉了揉太阳穴，最近好像经常容易出现幻听的现象，自己刚刚竟然听到了十一银币，这真是太离谱了呀~几个简单的酒菜怎么可能那么贵，想想也不可能，顶多也就一银币，这不用想也是幻听啊！
“刚......刚刚没听清楚，是......是多少？”
“十一银币”
......
眼前的景色忽然模糊起来，夏音的身体瞬时失去平衡向后倒去，但还好及时恢复稳住了身躯。
“你没事吧？”老板娘也是被少女的样子吓了一跳，连忙出声问到。
“没......没......没！”夏音摆摆手示意自己并没有事，“只是刚刚有一点点头晕，现在好多了。”
“没事就好，看你差点摔倒了，真是吓死我了。”老板娘心有余悸的说到。
“呵呵~”夏音苦笑了一下，“那个.....是十一银币吗？”
“是的。”老板娘点了点头，然后看了一眼少女的有些为难退缩的模样，顿时皱起眉头，“你不会没有钱付吧！”
“有...有...有”
“那就付钱吧！”
老板娘松了一口气，要是没钱付的话可就难办了。
“那个.......”
“怎么，真得没钱？如果你要没钱的话，你就只能留下来帮我工作刷碗来把钱还上了。”
“有有有”夏音赶紧把钱袋拿出来示意老板娘不要担心，“只是.....我有一些小小的疑问。”
“疑问？”老板娘皱着眉头有些显得很是疑惑。
“那......那一点酒和菜要十一银币吗？”夏音指着自己的那张桌子问到。
“那里的只需要一银币”




第一百三十五章 前往艾克因斯

“一银币？”夏音歪着头愣了一下，“可你不是说要十一银币吗？”
“跟你来的那个小伙子走的时候跟我要了一瓶十年份的朗姆酒，那瓶需要十银币。”
“十.......十年份的朗姆酒？”
这.....这.....这奈斯先生......
“所以小姐......”
“这......这是十一银币，给你”
夏音苦着一张脸，表情上还带着七八分肉疼的从钱袋里拿出十一银币递给老板娘
自己的钱袋一下子就缩小了一圈，这点让她有点难以接受，这情报也太贵了吧！
......
“欢迎您的下次光临”
确实的收到钱后，老板娘的脸上又露出了招牌式的笑容，挥着手告别着少女的背影。
.......
——
人生这种东西，往往因为一件微不足道的小事就能失去意义好一会儿
站在蓝天下，少女目光呆呆的看着天空陷入沉思，过了好一会儿才重重叹息一声。
啪！啪！啪！
夏音用力拍了几下自己的脸颊，目光重新露出一丝坚韧，“过去就过去了，现在失落也没什么用，反正迟早会赚回来的。”
少女大声的为自己打气着，结果引来了许多人的侧目。
.......
——
南区的街区相对于其它区比较杂乱喧嚣一些，商贩的吆喝声以及讨价声不绝于耳。
一间一间的商店鳞次栉比，以左右两边相对的商店为墙，眼前展开一条长长的道路，道路的尽头处，是几间专门运送货资前往艾克因斯村的马车车行。
一位年纪看起来接近五十的跛脚大叔正搬运着干草与皮毛以及一袋袋不知道里面装得是什么的东西，尽管看起来年纪有些大了，腿脚似乎也不太方便，但是干活的动作却很是利索，一大堆的东西几下子就被完全搬上了马车的车架里。
“您.....您好！”
......
身旁不远处传来的声音让大叔手中的动作微微一顿，抬头看向了那边。
“小姐，有什么事吗？”大叔语气淡淡的问道。
“我听人说，您好像现在要去艾克因斯村。”
“哦”大叔像是明白了什么点点头，毕竟经常也会有一些冒险者会过来让自己顺路搭载他们去艾克因斯村，“一枚大铜币”
“好....好的。”
少女的语气很明显的露出一丝喜悦，然后从钱袋里拿出一枚大铜币递了过来。
“坐后面，注意别把我的货物弄坏了。”
“好~”
......
马车一出北里斯城，便沿着向前无限延伸到地平线尽头的小路驶去。
——
“小姐！你叫什么名字？”
似乎无法长时间忍受旅途上的枯燥，大叔回过头看了一眼身后的少女，出声搭话到。
“夏音......大叔呢？”
“托克！”大叔语气淡淡的回答到，然后又回头看了一眼，“你是冒险者？”
“应......应该是吧！”夏音有些模糊不清的回答到。
“应该？”
“我今天是第一次去讨伐魔物，所以现在还不知道自己算不算是一个冒险者。”
“第一次啊！”大叔托克的语气显很是诧异，“对自己的实力有信心吗？”
“一......一点点”夏音语气弱弱的回答到。
......
“哎”托克又看了一眼夏音，嘴中叹息一声后说到，“虽然大叔这样说可能会讨人厌一点，但是，你要是没有足够的实力还是不要去做这些工作，千万千万不要小看那些魔物。”
“我.....我知道”夏音缩了缩脑袋，“所以我只是打算找只哥布林试一试。”
“哥布林的话确实很适合作为新手的开始，比起其它魔物来说简单的很多。”托克点了下头，“不过你讨伐的时候最好还是先关注一下周围的情况，避免被多只哥布林围住的事情发生。”
“嗯嗯”
“那本冒险指南书很有用的，记得多看几遍，真的能在关键时候保住性命。”
“冒险指南书？”夏音微微一愣，露出了有些疑惑的神色。
“你没有吗？”
听到少女的疑惑的语气，托克自己也是愣了一下露出了诧异的神色回头看着夏音。
“那是什么东西啊？”
......
听到少女的反问声后，托克是又愣了好一会儿才缓缓回神，确认着再次问道：“你真没有看过？”
“我......我不知道啊！”夏音一脸茫然的摇摇头，“托克大叔，那......那到底是什么啊？”
“你到底在干什么啊？”托克很是无奈的叹息着，然后从自己带来的包裹里拿出一本有些厚厚的书籍扔给了少女，“这就是冒险指南书。”
“这是？”
接过冒险指南书后，夏音愣愣的翻了几页，里面是关于一些魔物的记载。
“这是冒险公会面向所有人免费发放的指南书，里面记载着一些对于低中级魔物的习性、弱点以及实力的情况。”
“免......免费？”
“是的，无论是公会大厅还是街上一些贩卖书籍的书店都是有这个的。”托克点点头，“公会制作这些的本意主要是为了减少新人因无知造成的死亡，所以这个是由公会与政府无偿提供的。”
“无......无偿.....”
.......
夏音一页一页的翻阅着书籍，素净的指尖从刚刚开始就一直微微颤抖着，最终到了抖动的地步。
这并不是感动
透过白色的斗篷，少女的脸色此时是一阵青一阵白，牙齿紧紧咬着嘴唇，几乎快渗出血来。
......
“坏蛋！”
夏音站起身对着天空咆哮发泄到。
这......这......这奈斯也太坏了，心掏出来一定是黑色的，要画个圈圈诅咒他跟自己一样没有小JJ。
这......这本冒险指南书里说的比他告诉自己的要详细一百倍甚至一千倍，连哥布林的生活习性、弱点以及出没地区等等全部都尽数详细的写着，与这本书对比起来，他说的简直就是废话。
即使如此，到了最后他都没告诉自己有这本冒险指南书，还骗了自己整整十一银币，十一银币啊~
如果让自己再遇到他，非要骂死这个黑心的坏蛋。
.......
——
“好多了吗？”
经过一个多小时的沉默，大叔托克才敢出声再次和少女搭话，毕竟之前的情况来看，怎么说也不太适合继续交谈。
“嗯！”夏音的气来得快消得也快，很快内心又快恢复到平时那种淡淡的心态，随后略带一丝歉意的语调说道，“对不起，刚刚有些太失礼了，没有吓到大叔吧！”




第一百三十六章 酒馆

“没事没事~”托克轻笑着摆摆手，“你刚刚为什么突然那么生气？”
“被人骗了”
夏音的目光一瞬间就变得很是幽怨，显然内心又在画着圈圈诅咒着奈斯没有小JJ。
“是被骗钱了？”
“嗯”
“多少钱？”
“十一银币”
“咳咳~”托克顿时咳嗽了几声，数目不算大但也绝对不算小，随即只能扯起一丝笑容安抚少女道，“谁年轻的时候没交过几次智商税，以后学聪明点就好了。”
“也对......”
夏音也只能这样安抚劝慰着自己，不然除了这个没有任何办法。
“看着你们这些年轻人就总会想到自己年轻的时候，很多事情都能从你们身上找到影子。”大叔托克感慨道。
“大叔也被骗过吗？”
“当然！”托克以果决语气回答到，“没被骗过又怎么会知道人心的险恶呢~”
“那是怎么被骗的？”
夏音目前的状态，似乎对于别人被怎么骗很感兴趣，大概听听别人被骗的经历，就会觉得这样就不是自己一个人傻了。
“那时候我还是一个冒险者......”
“大叔也做过冒险者吗？”
“是啊，曾经我也是一个冒险者.......”大叔托克有些缅怀的想到，“直到我的膝盖中了一箭。”
“噗~哈哈”
“你笑什么？”
看着忽然就笑得蜷缩在地上的少女，托克的神色顿时一脸疑惑，有点不知道自己刚刚的话哪里好笑了。
......
“大......大叔是上古卷轴5里的NPC吗？”
夏音用手背擦拭掉眼角处被笑出来的泪水，半带吐槽与趣味的语气反问到。
“上古世纪？NPC？”托克微微一愣，“那是什么？”
“没什么没什么，大叔继续说........噗~”
刚强忍着笑意的少女又忍不住笑了起来。
“喂~”
.......
......
等大叔托克的马车载着夏音来到艾克因斯村时，已经是下午四点多了，太阳渐渐开始西斜，所以，托克临走前提醒了她一句，让她现在不要进去森林里，夜晚的话危险性会大大增加，许多具有夜行性的魔物实力都很强大。
夏音也听从了托克的建议，找了处旅馆休息一下，顺便把那本冒险指南书看一遍。
.......
艾克因斯村说是村子，但其实已经有偏城镇的规模，毕竟冒险者的大量涌入也让这边的经济起步的很快，村子的四周甚至使用石墙砌成保护着。
不过也是因此，治安似乎稍微有些混乱，从进村后去找旅馆这短短一个小时的时间里，夏音已经见到了两次打架斗殴的情况。
虽然有维护治安的士兵，但显然人手并不太够。
要想管理好这么一个混乱的区域，需要的士兵数量可能并不会太低。
北里斯那边也因此几乎选择了放任，只要情况没有升级到恶劣的程度，士兵们几乎睁一只眼闭一只眼，看着这些人肉体互博。
......
——
夜晚的时候，夏音无奈的出去找了一间酒馆坐下，因为这家旅馆不提供餐点服务，所以只能出去找吃的。
不过，酒馆里的食物向来都不会太便宜，这点让她颇为心疼，尽管只点了一碗肉汤加一些简单的蔬菜沙拉，但这已经要了将近三十枚小铜币。
正所谓，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，所以，夏音痛并快乐着。
......
“你看你的刀刃，这里都缺口了。”
“真的啊！”
“明天去修修吧！我知道这里有一家超好的武器工坊，修复和锻造技术都很好。”
“诶~哪家啊？”
“梅里兰纳工坊啊！”
少女旁边的大桌上，一个大汉正和自己的同伴大声交谈着，除此之外，整个酒馆的大厅也很是喧嚣，挤满了一大堆冒险归来的大汉，酒味夹杂着汗臭味以及食物的气味充斥这个小屋。
......
“哦~听说过，新开没多久来着。”
“对啊！”大汉点点头，忽然间回头四处扫视下周围，似乎在确认着什么，最后才缓缓压低身躯在同伴的耳边说道，“据说，这工坊能锻造魔剑。”
“真的吗？”同伴一脸震惊的模样。
“我只告诉了你一个人，你不要告诉其它人知道。”
......
大叔，一般这样说的人都已经和好几个人说过了，还有呀~你要是不想别人听到你们两个秘密交谈的话，能不能把声音压低一些，我都完完全全听到了好不，亏你刚刚装的一副还小心翼翼的模样。
夏音咬了一口西蓝花，内心暗暗的对着一旁的两个大叔吐槽到。
......
——
“洛尔格，你看到角落里那个少女没？”
一个有着亚麻色头发长得还算可以的青年用手肘捅了捅一旁同龄的同伴，然后朝着对面角落里努努嘴，示意着他看那边。
“伊斯，你说的哪个？”
叫洛尔格的青年看了几圈也没见到伊斯说的少女在哪里
“那个披着白色斗篷吃着蔬菜沙拉那个”
“哦~”听到伊斯具体的描述，洛尔格也算找到那道在角落里独自吃着东西的身影，“你说的那个怪家伙啊！也真亏你能认得出她是女的。”
“你看她那手像男人的？”伊斯颇为无奈的笑着问道。
“我又没认真观察，再说了，我哪有这时间去关注那个怪家伙。”
“所以我才说你没点眼光，看那些庸俗的女人有什么意思，把时间放到你说的“怪家伙”上，我跟你说，这女的绝对是上等货色。”伊斯白了一眼自己的同伴，语气中颇有些恨铁不成钢的意思。
“上等货色？”洛尔格眉头一挑，“你见过她样子？”
“没有”
......
伊斯果决的回答让洛尔格一时之间显得很是哑然
“那你到底是根据什么说出这句话的？”
“男人的直觉！”伊斯用手撩了一下自己额前的刘海，语气很是得意的回答道。
“是人渣的直觉吧！”洛尔格吐槽到。
......
“诶~老板娘！”
忽然间，酒馆老板娘的身影从两人身旁走过，伊斯顿时举起手喊了一声。
“你还想要些什么？”老板娘转过身看着伊斯，笑吟吟的问道。
“给我来一杯大杯的麦芽酒”
“好的，马上送过来。”




第一百三十七章 南部森林

“不是送我这里”
“那是？”
“看到角落里那个披着白色斗篷的人没？”伊斯朝着那边努努嘴。
“奥~看到了”
老板娘顺着伊斯示意的方向看去，自然很快就看到了角落中的人。
“那杯麦芽酒给她送去”
“我知道了”
老板娘微笑着点点头，然后转身回去柜台。
......
“你干嘛呢？”洛尔格有些疑惑的看着伊斯，不过大致也算明白他的意图是什么。
“搭讪啊~”伊斯无奈的摊摊手，“如果我成功了，今晚我可能就不回去睡了，到时候你一个人回去吧！”
“喂喂喂~你怎么老是这样。”
“年轻嘛~就要多放荡一些。”
“你这样迟早死在女人手里。”洛尔格白了一眼伊斯。
“这种死法也不错”伊斯不以为意的轻笑到。
“我不知道你听说过没，前几天有个男的搞大了女的肚子还不认账，结果被那女的用小刀捅了整整七刀，那男的到现在还没救过来。”
“你想吓唬我？”
“这件事很多人知道，你可以去打听打听。”
“就算是真的也没事，反正我每次也不会弄到里面，所以根本不会出现这种事。”伊斯不以为意的摊摊手。
......
——
夏音用刀叉插起一小块番茄送入嘴中，酸涩酸涩的味道让人有些无奈。
自从来到这个异世界，蔬菜沙拉还有面包是吃得最多的东西，但这并不是因为蔬菜什么的富有营养才吃的，而是单纯因为没钱只能吃这个。
好想吃烤肉啊~
夏音摸了摸自己腰间上的钱袋，然后心中轻轻叹息一声。如果自己以后有钱的话，一定要天天吃肉。
想着这些的时候，目光又不自觉看向了一旁的肉汤，然后内心更加失落，里面除了汤没有任何一块肉。
抬头扫视一眼周围，周围的人都是烤全鸡烤全猪的放在桌上大口大口的吃着，只有自己吃着蔬菜沙拉，不知道的人一定以为自己是个素食主义者。
想成为有钱人！
......
铛！
就在夏音低着头有些无聊想着这些的时候，老板娘拿着一大杯麦芽酒放到了自己的面前，可是这张桌子除了自己并没有其它人才对。
“那个......我并没有点酒啊~”夏音带着一丝疑问和老板娘说到。
“是那个小伙给你点的。”
......
顺着老板娘的手指，夏音看到了对面角落里的两个男人，其中一个有着亚麻色头发的青年举了举手中的酒杯向自己示意，然后站起身往这边走来。
“晚上好，小姐！”青年露出了灿烂的笑容搭话道，“能认识一下吗？我叫伊斯。”
见叫伊斯的青年自顾自的往这边走来还坐下，夏音也下意识的低下头尽量不让对方看到自己的模样，毕竟这边的治安并不怎么样，而且看起来也更容易引起麻烦。
......
“夏音~”
尽管沉默了一会，但夏音还是回答了他，主要是觉得这样无视他有些不礼貌而已。
“夏音小姐是一个人吗？”
......
时间又过了好一会也没见到少女的回答，这让伊斯有些尴尬的挠挠头，干笑着说道：“这种问题是我有些太唐突了，不好意思。”
......
“没事~”
“那个......夏音小姐也是新人吗？”
见少女愿意回答自己了，伊斯也是赶紧选了一个双方都有共同点的话题，免得继续冷场。
“嗯！”
“新人的话，刚开始冒险危险会大很多，有个老手在一边的话会安全不少，夏音小姐有队伍了吗？”
“没”
“那要不要加入我们的队伍？我虽然看起来有些不太靠谱，但是实力还是很强的，前些天我已经取到了公会三十级的冒险等级认证了。”
一听到少女的回答，伊斯表情顿时露出一丝喜悦，赶紧出声邀请到，如果成功了的话，那以后的机会也大上不少了。
“谢谢伊斯先生的好意，但是我暂时还没有这个意向和人组队。”
夏音说完后快速的用刀叉把剩下的蔬菜塞入嘴中，然后用纸巾擦拭一下嘴，重新把脸蒙上，站起身对着这个叫伊斯的青年微微弯腰行礼一下便迈步离开。
......
其实对于青年伊斯的建议，夏音觉得是不错的，但是怕自己又惹出什么麻烦，最后还是只敢一个人去试一试。
......
——
“怎么？那么快就回来了？”洛尔格扬起一丝幸灾乐祸的笑容调侃到。
“哎！”伊斯重重叹息一声，“这女的有点难搞。”
“太高冷了？”
“性格不算高冷，但是就是不愿意给人说话的空间。”
“那样子你看到了没？”洛尔格嬉笑着问道。
“没有！”
“去了那么久你什么都没看到？”洛尔格有些诧异的问到。
“我一过去就把头低下，那脸都要装到碗里去了，我怎么看？”伊斯一想到这个，也是有些无奈的笑骂到。
“今晚你回旅馆睡吧！”
“时间还早”伊斯轻笑一声，然后回头扫视一圈，“我看那女的也不错，我过去搭讪看看。”
“喂~那女的我早看上了，你别和我抢。”
“各凭本事”
“草”
.......
——
眼前是一片灌木丛，延伸往远一点看，能见到一条清澈的河流。
河流边上的石滩上，此刻正有一只弱小的哥布林在那里低头喝着水，对身后准备悄然靠近的危险浑然不知。
它放下了手中的石斧，两只干瘪难看的手掌伸进河水之中，捧起一滩水喝了一口，然后抬着头不知道被远处的什么东西吸引住了视线。
......
沙
沙沙
沙沙沙
少女压低着身躯躲在灌木丛之中，通过掩体不断变换着位置往前靠近着。
.......
今天的清晨，她起的很早，把冒险指南书关于哥布林的信息又看了一遍，然后跟着书上的指示，来到了一处偏外围的地段，这个地方的魔物相对其它地方少很多很多，也比较容易遇到落单的哥布林。
书上说是这样说的，但是早上到中午这段时间，少女就遇到了四次哥布林，其中前三次因为是好几个聚在一起，她也没敢下手，只能选择躲了起来。
不过，估摸着自己的经验与实力不足，她也始终不敢向里走进去一点寻找，只敢在偏外围的地段逗留。毕竟如果遇到真得打不过的魔物，也能快速跑出这片森林，只要跑出去了，就能跟那些驻守在外围的士兵求救。
......




上架感言


  春暖之际，谨恭祝诸君金体日益康健，请原谅卑下突然上架之无礼，在诸君百忙之中打扰实在深感惶恐，但此次无论如何都拜托诸君一事，故此斗胆执笔书言，那么请见谅卑下斗胆转入正题，
  求订！
  笔末，感谢诸君一路陪伴，谨此衷心祈愿诸君身体健康......




第一百三十八章 哥布林

不过，估摸着自己的经验与实力不足，她也始终不敢向里走进去一点寻找，只敢在偏外围的地段逗留。毕竟如果遇到真得打不过的魔物，也能快速跑出这片森林，只要跑出去了，就能跟那些驻守在外围的士兵求救。
......
找了一上午的时间，也算终于找到一只落单的哥布林，而且看起来还是比较弱的那种，因为前几个都是肌肉鼓鼓的壮哥布林，少女严重怀疑自己可能打不过这些哥布林，因为那么鼓那么硬的肌肉，看着都害怕。
这只在河道喝水的哥布林看起来好像是老的，皮肤都干瘪下去了，而且走路也一瘸一拐的，比起前几只的话，这只无疑信心多了一点点。
再来说一句她一直想吐槽的东西，前世受到网游还有小说的影响，少女一直以为哥布林是一种矮小的生物。
结果现在面对这里的实物时，很明显和印象中的有点差距，虽然样子是差不多，同样是阔面凹逼琥珀目，尖耳毒牙垂膝拳，但是这身高平均却是一米四，根本不矮，自己也才一米六五好不好，就比自己差了一个头。
......
沙沙沙沙
又一次变换着位置移动，少女已经很靠近这只瘦弱的哥布林了，两边的直线距离不到二十米，已经相当接近了。
嘎~
忽然间，哥布林像是察觉到了什么，猛然回头对着身后的灌木丛发出尖锐难听的吼叫声。
......
这时，一只白色的小兔从灌木丛跳了出来，一蹦一蹦的往远处跑去。
似乎发现是一只小兔子，哥布林狰狞的面目也缓和了一些，然后转过头继续不知道看着什么东西。
......
“呼~”
夏音微微松了一口气，还以为被发现了，还好自己沉住气了，不然就真得被它炸胡炸出去了。
要做一个成功的猎手，一定要学会如何隐藏自己，不动如石，锁定目标，蓄势待发，迅捷如风......
......
“好机会~”
见偷袭的机会已然来临，夏音右脚足（尖）向下猛然一用力，整个人借力冲了出去。
两边的距离迅速拉近
二十米、十五米、十米.......
哥布林似乎也发现到了身后的危机，此时回头却已来不及，细剑的剑刃即将刺穿它的胸膛，结局已经敲定而下。
五米！
咕噜咕噜.......
这时，忽然出现了大型胸刹现场。
石滩上突出的石头绊倒了夏音，身躯在地上翻滚一下后，面部朝下直直的停在了哥布林的脚下，身后留下一条两米长的划痕。
......
......
......
双方的空气都沉默了，哥布林的脸上带着一丝诧异看着脚下忽然冒出来的人类。
......
“今......今天天气真好呐~”
夏音抬起头挤出一丝灿烂的笑容的和眼前的哥布林打了一声招呼，希望能用自己的微笑让它不要攻击自己。
......
哥布林静静的看着这个人类，诧异的神色忽然一转，露出了邪恶的笑容，手上的石斧握紧举起向下朝着人类的脑袋猛然一劈。
铛~
大量的砂砾顿时溅飞而起
千钧一发之际，夏音凭着本能赶紧把头向一边扭去，尖锐的石斧贴着耳朵落在了满是砂砾的石滩上。
尽管一边的脸部被砂砾击打的出现红晕，但也还好避免了被石斧一击爆头的下场。
哥布林见一击没有得手，再一次举起石斧朝着眼前的少女劈砍而去。
......
它的一击没有得手，夏音也根本没有时间庆幸，赶紧连滚带爬的向一边爬去，先把两边的距离拉开，才好继续重振态势。
被哥布林追着砍了好几下，才把刚刚的失误弥补掉，重新拉开了一段距离。
......
夏音颤抖着手握紧手中的细剑，刚刚的一幕幕到现在还心有余悸，差点就出师未捷身先死了。
......
......
......
两边又沉默了一段时间，彼此都在打量着对方。
哥布林那边因为胆小不敢冒然上前攻击，而少女这边则是在平稳住自己的情绪以及思考着退路了。
尽管正式的打斗还没有开始，但她确实已经在规划着逃跑的想法了。
留得青山在不愁没柴烧
......
夏音一步一步的向后退着，最终放弃了和哥布林打架的想法，准备转身往外围跑去。
而另一边的哥布林似乎终于打量完眼前的人类，确认到她确实没有多少实力后，也是张牙舞爪的冲了上去，举起石斧朝着少女劈砍而下。
“还来？”
夏音被吓了一跳，仓皇之中后退一下躲开了它的攻击。
......
而哥布林因为鲁莽的攻击也出现了短暂的破绽空隙，夏音自然不会忘记奥斯先生的教诲，赶紧举起手中的细剑进行反击。
“星爆弃疗斩！”
少女大喊一声，用呐喊的气势挤出体内的魔力，让自己的攻击力上升一层，然后朝着哥布林的身体平平无奇的刺出一剑。
......
反击落空，显然哥布林也不会傻傻的等着被刺，扭转的身躯躲开了攻击。
......
一时之间，夏音的脸色出现微微红润，并不是因为剧烈运动的缘故，纯粹是因为大声呐喊着招式名字有点丢人。
但是奥斯先生又明确告诉自己，战斗攻击的时候，一定要大声呐喊出来，因为声音的气势会把体内的魔力更多的激发出来，让自己攻击的威力大幅度提升。
招式名字什么并不重要，只要喊出来就好了。
......
哥布林躲开了夏音的攻击后，也是举起石斧再度发出攻击。
“嘎~”
伴随着尖锐难听的嘶鸣声，哥布林的石斧敲在了少女的细剑上。
“到我了”夏音抽出细剑，呐喊着进行又一轮反击，“天翔龙闪”
......
哥布林又躲过了，继续发动攻击
“嘎~”
“一刀修罗”
......
“嘎~”
“三千世界”
......
“嘎~”
“德玛西亚”
......
“嘎~”
“乌鸦坐飞机”
......
......
......
一人一怪打的有来有回，在战斗中彼此开始遵守起某种奇怪的规则，一方攻击完就必须轮到另一方攻击。
......
时间渐渐向后推移，双方的体力都已经见底，彼此都喘着大口大口的粗气发动着完全疲软无力的攻击。
时间再度向后一点，双方终于无力继续攻击，彼此后退两步，拉开了距离。
......
大眼瞪小眼，如今的战斗交锋已经从身体上转到了精神上。
......




第一百三十九章 黑发青年

“你......你好厉害啊！”
“嘎嘎（你也是）”
少女抬起手抹了抹额头的上汗水，尽管没有听懂它的话，但从它的眼神中透露出的信息，显然是这个意思没错。
.......
咕~
这时，少女的小腹传来了抗议的声音，这让她心中无奈的叹息一声。
“天色不早了，我要回去吃饭了，我们下次再分个胜负吧！”
“嘎嘎（好的）”
大概是这个意思吧！
夏音也不太确定，艰难的移步向后退去，两边的距离渐渐扩大，那只哥布林也没有再追上来的意思，大概也没有力气了。
“后会有期！”
“嘎嘎~”
.......
——
离开那只哥布林后，夏音也算平平安安的来到外围，毕竟这里魔物少的可怜，遇上的几率也不太可能高，尽管如此，该有的警惕还是一分都不能落下。
......
说好的是个人就能打过哥布林，说好最适合新手锻炼的魔物，说好的非常弱呢？
尽是一些骗人的玩意，明明哥布林那么强，还骗自己说很弱，我觉得布克先生说的上万人因为冒险死于魔物手上，大概一半以上就是新手低估了哥布林。
......
反正无论如何，少女内心仅有的倔强似乎还是不愿承认到现在依旧弱于常人的事实，不然的话，自己之前一个月的努力感觉就像没用的一样，而且内心刚刚建立起的一点点自信也会瞬间崩塌。
......
“难道自己真的要回尔斯特城去吗？”
夏音重重叹息一声，抬起头看了一眼天空，内心开始盘算起今后的打算了。
自己很明显应付不了哥布林，至于委托赚取金钱的想法，那是可以不用想了。
回去艾克因斯村收拾下行礼，坐马车回北里斯再打算吧！
“哎~”
一想到这些，莫名其妙又叹息了一声。
.......
“嗷~”
嗯？地震？
皱着眉头想着事情的夏音忽然感觉到脚下的土地有轻微抖动的感觉，还未来得及细想，就紧接着听到了好像狼的声音，而且从一边不算太远的地方传来。
“狼？”
少女露出一丝疑惑的神情想了一下，但是很快就自己否决了，这种满是怪物的森林哪里有可能会有一些正常的生物，一定又是什么魔物，自己要小心一点才好。
轰隆隆.....
脚下震动的声音越来越明显，很显然那头狼好像往自己这个方向跑来了，确认到这个事实后，夏音也是赶紧找了个灌木丛躲起来先，免得那个东西路过时候发现了自己这么一个美味食物就顺便把自己抓回去吃了。
......
不多时，躲好大概只有几秒钟的时间，从夏音右手的方向猛然窜出一只有着巨大身型的魔物，看起来大约有五米高，脑袋上还长着一个长长的会噼里啪啦放出电光的犄角，模样很明显像是一头狼，一头五米高的巨狼。
冒险指南书里好像没有介绍过这种魔物，所以并不知道这种魔物是什么东西，但这样子也不太像好惹的东西，没准是个中高级的魔物。
但是这里明明是外围，哥布林都很难见得到，更何况是这种高级的魔物。
夏音想想又觉得有些矛盾，但是没办法，这指南书究竟能信多少自己也不是很清楚。
......
巨狼的样子看起来很是慌张，速度超快的奔跑着，似乎想要甩掉身后的什么东西。
但此时，夏音也没空管它身后的东西是什么了，因为她发现那只巨狼竟然哪里不走，偏偏往自己这边冲了过来，要是被它巨大的爪子踩上或者踢上一脚，那谁受得了啊！
连思考的时间都没有，夏音就打滚似的往一边跑去，想要避开巨狼的行径路线。
.......
“火焰冲击！”
“嗷~”
忽然间，远处闪烁起一道耀眼的橘黄色光芒，紧接着，一个火球极速的飞驰而来撞击到巨狼的身躯上。
刹那间，火球炸裂而开，巨狼发出一声凄厉惨叫的声音，而火焰的冲击波也把一旁不远处的少女包裹进去，她的身躯如同断线的风筝般飞了出去，在地上划出一道五米长的划痕。
......
刚刚巨狼窜出的方向，不多时一道黑色的身影也跳了出来，落在少女的身旁。
模样看起来大概是二十岁左右的青年，有着黑色的头发与眼瞳，眼眸中带着几分阴冷，模样算得上受欢迎的类型。
“啧~”
黑发青年的表情显得有些烦躁，看了一眼巨狼逃走的方向，刚想继续追上去，又不得不停下脚步先看看脚下的人，被自己魔法波及到的倒霉鬼此时正艰难的用手撑起身躯。
能这么动看来是没有受到什么致命伤害了
“你没事吧？”
黑发青年皱着眉头语气有些担忧的询问着。
“还.....还好~”
少女艰难的张开嘴回应到。
语气上虽然有些虚浮无力，但似乎没有什么生命危险。
确认到这个事实后，黑发青年也算微微松了一口气。
.......
——
刚刚发生了什么事？
夏音的脑袋与身体此时都痛得要死，这也难怪，毕竟刚刚可是因为脑袋撞到树上才停下来的，而且还又是脸部向下的胸刹方式。
“胸（围）估计要小一圈了”
少女苦着一张脸用手先揉了揉那里，毕竟那里是最疼的地方。
.......
“喂~”黑发青年以平然的语气喊了一声，随后自顾自得的说到，“你这把剑借我一下。”
说完，黑发青年也不管少女同意不同意，直接弯下身躯开始拿走她腰间的那边细剑。
“你干嘛~我不借”
夏音感觉到自己的细剑正在被抢走，顿时伸手抓住想要抢回来。
“少啰嗦，给我！”
......
黑发青年手段粗暴的直接推倒少女，抢走了她腰间上的细剑，然后转身朝着巨狼消失的方向追去。
“我的剑.......”夏音摸了下空荡荡的腰间，一向脾气不错的她此时也是有些生气起来，低声斥责到，“这什么人啊！”
......
在地上坐了一会儿，等身体疼痛的感觉消沉下去一点后，少女艰难的站起来然后朝着黑发青年消失的方向走去。
因为他消失的方向大致上也是出这片森林的方向，所以，夏音打算追上去看看能不能把自己的细剑拿回来。




第一百四十章 威尔

毕竟那东西是奥斯先生给自己的，而且也是自己唯一一把防身的武器，最重要那边细剑的价格并不低，真的是一把好剑，怎么可能就这样让它给人抢走了，
而且还有一件事，如果找到那个可恶的男人，一定要好好对他说教并且狠狠斥责他。
当然，最后一件事到时候还是要看看双方的立场以及一些情况判断，如果对方不是什么好人的话，那还是乖乖的认怂吧~对方一看就很厉害，自己肯定是打不过了。
......
轰！
忽然间，远处传来了剧烈的雷鸣轰击声，夏音不用想也知道一定是那只巨狼发出的，因为它的犄角很明显是会放电的啊！
......
——
威尔视野中渐渐又出现了那只巨狼的身影，随即看了一眼周围的地形，凝视着树干间的光线处，看来森林的界限就在不远方，这个事实让威尔本就冰冷难看的脸色又加深了一些。
如果让这只雷电魔狼跑出森林，到时候一定会引发很多遭难性问题，所以必须在这里将它解决掉。
威尔身形向下一沉，右腿向前重踏而出，速度再次暴涨冲向巨狼。
两边的距离被快速拉近，约莫过了一会儿的时间，确认到这个距离攻击的话，准度不会太低后，威尔果断握紧手中的细剑。
细剑刹那之间发出尖锐的嘶鸣声，随之肉眼可见的白色风流聚集在细剑的四周。
“风刃斩击！”
威尔怒喝一声将细剑向前横斩挥舞而出，一时之间，数十道三米多宽的风刃从剑尖释放而出，以极快的速度向巨狼飞去。
风刃强大威力将沿途的树木尽数摧毁，宛如断头台一般势不可挡。
......
“嗷~”
巨狼尽管身型巨大，但行动上却很是敏捷，灵敏躲开十几道风刃的攻击后，无奈因力竭最后没能继续躲开，而被风刃斩击到前腿，顿时奔跑的平衡被打破摔滚在地上。
威尔见状再次借力一跳，落在了巨狼行进的前方道路上。
他举起手中的细剑，将体内庞大的魔力聚集上去，准备给巨狼致命一击。
“死！”
细剑挥刃而下，朝着巨狼巨粗的脖子砍去
.......
铛！
预料之中的结果没有发生，而威尔手中的那把细剑却意外的断了。巨狼在最后关头依旧奋力抵抗，用自己尖锐的犄角朝着细剑顶撞而去，顿时细剑无法承受攻击从中间断刃而开。
“啧~”
威尔脸色不悦的瞪了一眼巨狼，没想到临死关头还在抵抗。
随即他把体内的魔力大幅度调集在手中断剑上，剑柄反握朝着巨狼的头部扎了下去。
一时之间，大量的鲜血从巨狼的头部喷涌而出，溅射到威尔的身上。
“炎狱！”
细剑发出耀眼通红的光芒，随即巨狼的身体膨胀了数倍，高温火焰从它体内爆发而出，身躯变成了无数细小的肉块。
.......
——
“呼哈呼哈~”
从灌木丛中奔跑出来，少女看到了不远处的人影，那正是抢走她细剑的可恶男人。
.......
慢慢靠近那个黑发青年后，夏音闻到了空气中烧焦的烤肉味，又看了一眼周围惨烈的现状，顿时嘴中准备谆谆“教诲”青年的话咽了下去。
尽管对于黑发青年有些不满，但无奈对方这种情况，还是别作死招惹他生气吧！现在只求他能把自己的细剑还给自己就好，毕竟那是奥斯先生送给自己的。
......
“那......那个”夏音语气弱弱的出声他搭话到。
“你怎么来了？”青年又打量了一下眼前的少女，皱着眉头问道。
“您......您能不能把从我手中抢......不对不对.......”夏音赶紧摇摇头，近距离看到青年身上那满是鲜血的衣服，态度又怂了不少，“从我手中“借”走的剑还我。”
“哦~你来是为了这个啊！”
威尔恍然的点了下头，然后抬起手看了一眼手中断了半截的细剑，最后把细剑扔向少女，细剑在空中旋转了数十圈后，直直**了少女前方的泥土中。
.......
“我......我的闪烁之光......”
看到自己心爱的细剑断刃了，夏音的表情也是完全僵硬住，手颤抖着将细剑从泥土中拔出。
“你这把剑的强度不行，还是建议你买过新的吧！”
......
“你......你......你这混蛋~”夏音咬着牙怒骂道。
原本一开始就对着眼前的青年抱着许些不满态度，再加上自己心爱的细剑被弄坏了，这个不满更是达到了一定的临界点，而他最后一句风凉话是彻底激怒了她，之前的顾虑一瞬间全部消失。
......
“你这什么人什么素质？打怪就打怪还把我波及进去，弄得我差点就死了，然后一句道歉也没有，撒腿就跑，你杀了人是不是也能这么淡定啊？”
“你不是没死吗？”黑发青年皱着眉头回到。
“我没死是因为我是吸......”愤怒差点冲昏理智，还好夏音也明白什么可以说什么不可以说，急忙止住了，“换个人就死了。”
“那种威力死不了人”
“你说死不了就死不了？”
“我控制住了，那种程度就算是普通人，运气再差一点也就是受点伤。”
“你......你.....你.......”夏音气的呼吸都不顺畅起来，“我现在不想和你讨论这些可能性，你这人把我的细剑抢走了，还弄坏了它，你.......”
“那种破铜烂铁我赔你一把就是了。”黑发青年不以为意的说到。
“什么破铜烂铁，你知道这把剑对于我来说有什么的特殊意义吗？你知道这把剑是......”
“那就加点钱，赔你一把比现在这把更好一点的，这样可以了吗？”
“你不要以为这世界上的什么事情都能用钱解决，有钱就了不起吗？有钱就能为所欲为吗？”夏音鼓着脸颊气呼呼的大声斥责到。
“真的可以。”黑发青年冷冷的笑着回应到。
“我这辈子就没见过你这样态度恶劣嚣张的人”
“现在你见到了。”
.......
威尔提起地上那只残留下来的巨狼犄角，然后拖着它往森林外走去，而他身旁的少女此时正在不远处跟着他，并且用满是幽怨的眼神一直盯着他。
刚刚的争吵最终是她差点被气晕过去了，这点小小成就不知道为什么，威尔感觉有点愉悦，大概是因为从来都没有过吧！




第一百四十一章 商会

主要自己刚刚的心情也确实有点欠缺，说话之间也无形中带了一点不耐，加上少女确实有点聒噪，让他心情不悦的回应了几句，以往而言，他的性格并不会这样。
说到底还是自己那把陪了自己十多年的爱剑被弄断的缘故吧！
.......
——
一出南部森林外围，威尔便在士兵的营地旁找到了自己的马车，然后把巨狼的犄角扔了上去，自己坐上马车准备往艾克因斯村赶。
这时，身后的少女小跑着跟了上来，然后坐在了马车另一边的位置上。
“你怎么上来了？”
威尔语气淡淡的看了一眼眼前怪异脾气还不好的少女。
“你是不是回艾克因斯村。”
夏音尽量克制住自己的情绪，努力让自己说的话平静一些。
“是啊！”威尔点了下头。
“我也是”
“你是不是与我有关系？”威尔扬起一边的眉毛反问到，然后目光朝着地上示意一下，“自己走回去”
“诶~”夏音顿时不乐意的说到，“你这什么人啊~怎么那么冷血？你刚刚才把我的剑折断了。”
“那你想怎么样？”
“你马车载我一下是马会死吗？反正又顺路，而且我要是走回去，你不是跑了吗？”
“行，那你坐着吧！”威尔也是有些无奈的点点头。
.......
——
驾着马车往艾克因斯村走大概只用了半个小时的时间便见到了村落，而进入村庄后，威尔马车上的巨狼犄角自然是引得村里的人各种注目，甚至有不少人认出了那只犄角是谁的，顿时对威尔投去仰慕的目光。
一路上，两人也没有交谈过，显然少女也是没有这个心情和他说话，而他也正好乐得能清净一下，本以为这一路上会被她叽叽喳喳的吵个不停，但确实没想到竟然会那么安静的坐在一边。
......
“喂~”
因为不知道少女的名字，威尔只能这样模糊的朝她喊了下。
“我不叫喂，我叫夏音。”少女语气冷冷的回应到。
“好吧！”威尔无奈的叹息一声，“我是威尔。”
.......
“夏音，我有些事要......”
“请加上小姐两个字，威尔先生，我跟你并不熟。”
“好吧！夏音小姐。”
威尔有些无奈笑了一下，这少女现在是浑身长刺了，怎么样都要扎自己一下。
“请问有什么事，威尔先生？”
“我现在去商会把这犄角卖出去，你新武器的事情等我处理完再去买怎么样？”
“您能记得买给我，我就很放心了。”
少女的眼睛笑成两轮弯月，但眼眸中没有蕴含丝毫的感情，这也是当然，因为她在假笑挪揄着自己。
不过话往一边说，威尔觉得她的眼睛很不错，尽管一直拿着面罩捂着半张脸，但不难看出她应该很好看，只可惜这个性格着实太糟糕了。
......
——
“罗伦！”
......
威尔把马车停在商会门口的一边，然后走进去寻找起经常负责帮自己销售的负责人，再卸货伙计的帮忙下，他很快找到了那个人。
“威尔！”叫罗伦的男人是个三十岁左右的大叔，他一见到威尔便张开双臂与他热烈拥抱，“你都多久没有找过我了？”
“店里要忙”威尔语气淡淡的回答到。
“那你怎么还有时间来这种地方？”
“我需要一些材料。”威尔回答到，“对了，我刚刚出来的时候顺便捡了一个雷电魔狼的犄角，你帮我看看，估个价给我。”
“雷电魔狼？”罗伦深吸一口气，毕竟这种魔物太少见了，“在哪？”
“你跟我出来一下，我把它放在我的马车上。”
......
威尔带着罗伦走出了商会大门，然后朝着自己的马车走去。
罗伦顺着路线前进的方向看去，果然见到一辆马车货架上装着的巨大犄角，同时视线也看到马车上的另一个人。
“她是谁？”
罗伦有些好奇的出声询问到，毕竟以前他从没见过威尔会带着人来这里，今天真的是头一遭。
“也是路上捡的，不过性格非常恶劣，你最好别和她说话。”
“那么吓人？”
罗伦有些怂了起来，心里想着待会还应不应该打声招呼。
......
两人来到马车边后，威尔就马上示意罗伦可以检查货物了，然后自己站在一边等待着。
一小会儿的时间过去后，罗伦重新回到了威尔的身旁。
“怎么样？”
“是雷电魔狼的犄角不错。”罗伦重重的点点头。
“价格你开吧！”
“二十枚金币你看怎么样？”
“罗伦，你这样可有些不厚道吧！”威尔冷笑了一声，“这雷电魔狼的犄角市面上可是炒到了三四十枚金币的，你以为这东西是大街上的白菜，随便就有？”
“好吧好吧.....三十枚金币，你看这个价格总可以了吧！”
“三十五枚”
“这.......”罗伦顿时露出了有些犯难的神色。
“你要是不要的话，我可以去找别的商会，我可是看你跟我相识很久的份上才先来你这的。”威尔语气淡淡的说到。
......
“好吧，你赢了。”
罗伦无奈的叹息一声，说实话而言，这魔狼的犄角收购价格确实高了一点，一般市场价才三十枚金币，但无奈威尔是一个大客户，他不想轻易把他这个大客人让给其它商会。
“我觉得你这是明智的选择。”威尔嘴角扬起一丝弧度。
“金币的话我马上让人去准备，我们先进去坐一坐吧！”
“好！”威尔点点头。
......
刚准备带着威尔进去商会的罗伦此时也是脚步微微一顿，看了一眼马车上的少女，想了想威尔之前的话，然后内心挣扎了一下后，最终还是象征性的邀请了下她。
“您好！小姐”罗伦露出一丝笑容她搭话到。
“您好！”
少女朝着他微微点了点头，语气也很是柔和，这点让罗伦的内心稍微松了一口气。
“请允许自我介绍一下，我的名字是罗伦，很高兴能认识您。”
“夏音！我也是，罗伦先生。”
......
这两轮交谈下来，罗伦内心渐渐产生疑惑，也不像威尔说的性格恶劣啊！
“我和威尔打算进去里面坐着交谈一下，夏音小姐有兴趣一起进来吗？”




第一百四十二章 小不点

“谢谢罗伦先生的好意，我坐在这里就好了，你们两个人尽兴吧！不需要担心我。”
......
少女的举止态度让罗伦完全对威尔的话产生疑惑，这明明性格很好，很温柔啊！怎么会说恶劣呢？这么有礼貌的女孩子可不多见。
而一旁的威尔此时也是微微皱着眉头，不过她觉得夏音是在卖乖，因为再他面前她就不一样的。
......
——
威尔与罗伦走入商会大门后，夏音的肚子很快又开始发出抗议的声音，随即抬头四处寻找起可以填腹的东西，但无奈并没有看到这些，毕竟这边位置比较偏，人流也很稀少，显然不会有什么商贩会傻到把门店开到这里来。
但往远一点看，就能隐约看到街道上的人流，那边会有自己想要的食物贩卖，可是距离这里又有一些远，而且威尔那大混蛋也不知道什么时候会回来，要是自己去买东西的时候他恰好回来，见自己又不在，可能就马上跑了。
咕~
肚子再次发出抗议的声音，紧接着夏音就感觉自己的手脚忽然间有种难言的无力感袭击上来，这种无力感让她感觉非常难受。
.......
少女眼眸的视线在商会大门与远处的街道反复交替，最终轻轻咬着嘴唇像是下定了什么决心，然后小跑着往远处的街道跑去。
威尔刚进去没多久，一时半会应该不会出来，只要自己跑快点，五分钟左右应该就能赶回来。
这样安慰着自己的少女，就跑向了远处的街道。
......
——
“三十五枚金币，你数一数。”
罗伦的手中抓着一袋沉甸有些份量麻布小袋，然后伸手递到威尔手中。
“好的。”
威尔点点头收下小袋直接挂在腰间上。
“你不打开数一数吗？”罗伦轻笑着问到。
“我相信罗伦并不会犯这些错误。”
“呵呵~”罗伦脸上的笑容更加浓郁，“我这里有些上好的酒，要不要尝一尝？”
“今天就不了吧！”威尔摇摇头，从椅子上站起身，“我先走了。”
“那么快？”
“外面还有一个麻烦要赶快解决，不然坐着也不尽兴。”
“那好吧！”罗伦无奈的点点头，“那我们改天再喝一杯吧！”
“好~”
......
威尔一出商会大门，顿时表情微微一愣，皱着眉头有些疑惑的看了一眼空荡荡的马车，然后四处扫视一眼，依然没有找到那个白色的小身影。
人跑哪里去了？
......
——
夏音跑到那条街道上时，目光四处扫视着，好不容易发现一家卖着食物的商店，此时也不考虑对方卖的是什么，只要是可以吃的就好了，现在可没有这时间让自己好好挑选食物。
“客人，您要肉饼吗？”卖肉饼的大汉看到有客人过来，顿时从满是横肉的脸颊上挤出一丝笑容问到。
“嗯！”夏音点点头，“请问，多少钱一个？”
“三枚小铜币一个”大汉回答到。
......
少女把小脑袋凑近了一点看，这肉饼似乎有点小啊！才半个手掌那么点，这样竟然还要三枚小铜币。
“小姐您放心，这肉饼里用的全是上好的猪肉，绝对物美价廉、物超所值。”
似乎是看出了少女的一丝纠结，卖肉饼的大汉也是赶忙出声向她保证。
......
“那.....那给我两个吧！”
夏音想了一下后还是无奈的选择买下，平时的话绝对是不会买这种东西的，毕竟太贵了，而且也吃不饱。
看这肉饼大小，还有肉饼薄度，没有两个根本没办法填饱自己的肚子。
“好的！”大汉手脚利索的拿出纸包了两个肉饼递到少女面前，“谢谢惠顾，六枚小铜币。”
“给~”
......
买到吃的东西后，夏音就赶紧转身往回跑，希望威尔那家伙还没出来。
但当夏音回到商会的大门口时，整个人都瞪大眼睛愣住了，之前停着马车的地方此时已经空出来了，扫视周围一圈也没有看到他的马车。
“那.......那家伙竟然真的跑了。”夏音咬着牙顿时被气的发抖。
“喂~小不点，在这里。”
......
好像听到了那家伙的声音，夏音赶紧抬头又扫视一圈，但还是没有发现什么。
“你眼睛长哪个地方了？”
......
循着声音的方向看去，这次终于在不远处的地方看到威尔那家伙。
夏音的内心微微松了一口，然后拿着肉饼小跑着往那边过去，语气冷冷的说到，“还以为你跑了。”
“我有这必要吗？”
“那你干嘛把马车故意停在这个地方？”夏音没好气的回了一句。
“你这女人是没脑子？不会看？”威尔也白了一眼夏音。
“你才没脑子，你这混蛋。”
“你要是有脑子看不到商会大门一大堆拥挤的人流吗？刚刚因为人流少我才想着把马车开出来，不然待会出去时候要排好一会儿队。”
“哼~”
自知理亏的夏音也没有继续和他争论下去，但表情还是不悦的冷哼一声。
.......
“小不点......”
“我不叫小不点，威、尔、先、生！”
少女皱起眉头，语气变得更加不悦。
“我叫你小不点又没什么错，你生气什么？”
“你哪里没错？我哪里小了？”
“哪里都小，特别是身高。”威尔扬起一丝挪揄的笑容说到。
“我可是有一米六五，你敢说我矮？”夏音鼓起脸颊气呼呼的说到，“我这身高放到我那个地方也算是一个身材高挑的美少女，高挑的、高挑的，你懂吗？”
“我不知道你那个地方是哪里，但在这里，一米六五确是算不上高挑。”
“这街上比我矮的人大有人在，又不是只有我一个。”
“所以她们也是小不点。”
“你......”
一下子夏音又感觉自己血压上来了，顿时气的牙痒痒又暂时找不到什么话进行反驳。
“喂~小不点......”
“我都说了我不叫小不点，我有名字，我叫夏音，麻烦这位威尔先生能尊重一下我吗？”
“好的小不点。”
“你......你这蛮横无理、冷血无情、性格扭曲的大混蛋。”
“这嘴骂起人来还挺厉害的啊！”威尔一反常态的轻笑起来。
“你气人的本事也是世界第一”
“谢谢！”




第一百四十三章 武器店

“我不是夸你”
“我觉得这就是对我的一种褒奖”
“哼~”夏音冷哼一声，撇过头不再理会威尔。
......
感觉生气起来，肚子更加饿了，夏音把买来的肉饼打开，然后狠狠的咬了一口，要化悲愤为食欲，不然这情绪都无处宣泄。
......
“好吃吗？”
......
吃着东西的夏音又听到一旁威尔跟自己搭话，顿时皱起眉头往那边看，然后就看到他直盯盯的看着自己。
夏音赶紧把肉饼往自己怀里靠了靠，露出一脸戒备的神色，没好气的说到，“干嘛？你想吃？”
“那你愿意给我吃吗？”威尔语气淡淡的问道。
“对不起，我不愿意，也不想。”
“我也没想过要吃你的”
“呵~那就好”夏音冷冷的笑了一声，赶紧在没吃过的肉饼上咬了一口，然后露出有些得意的笑容撇了一眼威尔。
“你小孩子吗？”
看着这忽然十足孩子似得举动，威尔有些无奈的摇摇头。
......
“既然我的事情干完了，那我们就说一下你那把新剑问题吧！”
“还算你有一点点良心。”
夏音的脸色微微好转了不少，显然威尔的话让她的心情好了不上。
“你打算去哪里买？”
“嗯......”
听到威尔的问题后，夏音也是皱起眉头开始想了起来，因为之前一直没有去考虑过，所以现在显得有些迷茫。
“没想好？”威尔扬起一边的眉毛，“要不随便找家武器店进去看看吧！”
“不！”夏音顿时高声抗议到，“你说好的给我买一把好剑的。”
“好吧！”威尔想了想，自己也确实说过这么一句话，“那你打算去哪家武器店买？”
“我要去村里最好的武器店”
“那是哪家？”
“额......”问题又回到了这里，夏音苦恼的想了想，忽然间想到了昨天晚上旁边那几个大叔的话，“梅......梅里兰纳工坊！”
“诶~”威尔顿时露出一丝诧异的神色看了一眼夏音。
“怎......怎么了？这么看着我干嘛！”
“没”威尔无奈的摇了下头，“只是没想到你这样性格的人，眼光倒是还是有的。”
“哼~”
夏音冷哼一声，懒的继续搭理威尔的嘴损。
......
——
马车往艾克因斯村的西边驶去，最终在一间昏暗而宽敞、充斥着煤炭烧焦味气息的工坊前停了下来，里头时不时还传来敲钟似地高亢声响。
外观看起来还是有些崭新的，位置也处于街道，店里头还有几个客人在观看着挂在墙上的各式武器。
......
“威尔，好久不见。”
威尔刚进工坊里，一个接近四十岁的大叔就露出灿烂的笑容，从柜台里走出来。
“生意怎么样？”威尔语气淡淡的看着大叔问道。
“还不错”
......
“你们认识？”
一旁的夏音看着两人那么熟络的模样，顿时微微皱起眉头。
“啊~我和萨克是朋友”威尔点了点头。
“这位是？”
叫萨克的大叔脸上展露出笑容看了一眼少女，然后向威尔询问着。
“夏音，刚刚在南部森林里捡的。”威尔有些阴阳怪气的和萨克介绍到。
“我不是物品，也不是你捡的。”夏音瞪了一眼威尔，然后转头看向叫萨克的大叔，颔首示意下后，“萨克先生，我叫夏音。”
“夏音小姐，很高兴认识您。”
“我也是，萨克先生。”
......
“威尔你今天过来是有什么事吗？”
萨克看了眼两人的情况，顿时也明白威尔是有什么事才过来这里的。
“额.....”威尔无奈的点了下头，“具体你问这小不点吧！”
“那......夏音小姐你......”
“萨克先生，请给我拿一把本店最好的剑给我。”夏音皮笑肉不笑的直言到，说完还看了一眼威尔，“威尔先生，可、以、吗？”
“萨克，把你店里最好的剑拿出来。”威尔丝毫不以为意，语气不咸不淡的对萨克说到。
......
“好吧！”
萨克点点头，然后又看了一眼两人，就刚刚的气氛交谈来看，两人显然关系并不融洽啊！
萨克刚转身想进去里面拿武器的时候，忽然一愣，转头继续和夏音说到，“夏音小姐是打算要哪种类型的剑？”
“类型最好的价格都一样吗？”
“这当然并不是”
萨克苦笑一下，毕竟锻造所需的材料差距放在那里，同种材料，巨剑需要比普通剑多数倍的消耗，价格自然会高上很多。
“那麻烦你给我最贵的”夏音以果决的语气回答到。
“好！”
萨克也没有继续多问，转身便走进了里面的工坊。
......
不多时，萨克扛着一把巨剑走了过来，然后重重的放在地上，顿时，地上的石面都颤抖了一下，他的手里还拿着另一把普通的骑士剑。
“额.....”萨克挠挠头，有些不知道该怎么开口，“这两把是本店最贵的剑，夏音小姐你看看，想要哪把和我说。”
“萨克先生，这骑士剑多少钱？”
“三枚金币！”
“那这把巨剑呢？”夏音又问道。
“五枚金币！”
“才五枚？”夏音的表情半带几分诧异与不满。
“才？”
听到夏音的话后，萨克的表情也是微微一愣，竟然用才这个字......
莫非眼前这位是哪里的贵族大小姐？
“还有更贵点的剑吗？”夏音继续问道。
“没有”萨克立即摇摇头，“这是本店现成里最好的剑了，如果要更好的话，那只能专属定制了。”
“那好吧！”夏音无奈的点点头，“那我要这把巨剑。”
虽然专属定制听起来不错，但是一定需要很多时间，她可没空继续看着威尔那张可恶的臭脸。
“您......您真得要这把巨剑？”
萨克露出了一脸难以置信的表情，然后把目光投向了一边的威尔。
“是的，我就要这把。”夏音用力的点点头。
“这......”萨克顿时有些为难，虽然剑能卖出去是挺好的，但是总感觉之后会有一些麻烦。
......
“这把巨剑你能带走？”
此时，在一旁沉默了一会儿的威尔也是忍不住皱着眉头开口问到。
“怎么，你是心疼你的钱了？”夏音扬起一边的眉毛，用最冷的语调回应着，“也对，毕竟五枚金币，挺多的，你要是好好跟我道歉一下的话，我就选个普普通通的，不让你那么破费。”




第一百四十四章 结果

“呵~”威尔无奈的笑了笑，“钱的问题不用你操心，只不过我刚刚的意思是想提醒你，买武器不要意气用事。”
“我意气用事？”
“买把自己拿都拿不起来的剑，难道不是吗？”
“我自有打算，轮不着你操心。”夏音冷笑着回答到。
“行！”威尔深吸了一口气，点了点头，“我待会看你怎么拿走。”
“那付钱吧！威、尔、先、生~”夏音一字一顿的催促着他。
威尔把腰间微微鼓起的钱袋拿了出来，然后从里面拿出五枚金币递给了萨克。
......
“好的......夏音小姐，现在这把巨剑是属于您的了。”萨克夹杂着苦笑开口和少女说到。
“拿吧！钱我已经付清了，现在这把巨剑是属于你的了。”威尔语气中带着几分戏谑的和夏音说到。
“是属于我的了吧！”夏音朝着威尔问道。
“没错，现在是你的了。”
“那好！”夏音点点头，然后转身看向另一边，语气柔柔的和萨克说到，“那个......萨尔克先生，实在有些不好意思，这把巨剑我并不太满意，麻烦您能退掉吗？”
“这......”
萨克内心深深叹息了一声，就知道这事情没那么容易，不过现在这情况，他有点不太好拿捏，毕竟钱可是威尔出的，但是威尔却又说了把剑送给夏音，所以，表情有些纠结。
“可以~呵呵！”威尔一反常态的轻笑起来。
“你赔给我的东西，那就是我的了，我想怎么处置是我的事，你不会想反悔吧！”夏音没好气的白了一眼威尔。
“你放心，说了给你那就是给你的，你怎么处置是你的自由。”
“哼~”夏音冷哼一声，“那就好。”
......
一旁的萨克见两人的似乎也处理好了，自然也是能拿定主意，赶紧上前把刚刚收下还没捂热的五枚金币递给夏音，“夏音小姐，这是五枚金币。”
“谢谢~”夏音微笑着把金币收进钱袋，顿时脸上的笑容浮现出一丝愉悦，然后颇为有礼的弯腰和威尔行了个十足的礼，语气半带几分愉悦又有一些挪揄的意思和他说到，“威尔先生，既然剑您已经赔了，那我们就此别过吧~希望以后我们不要再见了。”
夏音临走前还不忘在白了一眼威尔，然后才迈步走出工坊大门。
......
“你们到底怎么了？”
萨克此时终于是忍不住开口询问起威尔来，毕竟这两人的关系也太差了吧！到底是发生了什么事情？
“没什么事”威尔的表情显然不太想和萨克谈论这件事。
“那好吧！”萨克明白的点点头，“那你怎么会有时间来这里？是来看我的？”
“你一个大汉有什么好看的。”威尔无奈的轻笑一下，“我是打算找一种材料，所以去了一趟南部森林。”
“什么材料？”
“高纯度的火系魔钢”
“找到没？”
“没有”威尔摇摇头。
“没找到？”
“那里没有，我可能要去别的地方看看。”威尔叹息了一声，语气有些失落。
“你可以去问问奈斯那家伙”萨克皱着眉头想了想提议到。
“我就是问了那家伙才来这南部森林的。”
“那家伙也不知道？”
“反正这次来是没有任何收获，回去的时候再好好问问那家伙。”威尔无奈的说道。
“对了，你离开都一段时间了吧，你的店怎么办？”
“关了”
“你可真是任性啊！”萨克苦笑着说到。
“没钱的时候再开业吧！”威尔不以为意的说到。
“你打算在这里待多久？今晚有没有时间和我出去喝一杯？”
“那就喝一杯吧！明天早上再回北里斯。”
“够意思”萨克大笑着拍了拍威尔的后背。
......
——
“噜啦噜啦咧、噜啦噜啦咧、噜啦噜啦咧、噜啦噜啦咧.......”
大概是因为得到了五枚金币，少女此时的心情非常愉悦，走路回旅馆的途中都开始小蹦小跳的。
一下子，我的船票就解决啦~为了奖励自己，晚餐我要吃烤肉。
少女如银玲般的笑声吸引了不少人回头瞩目，大家都在猜测着她是发生了什么好事。
......
夏音抬头看了一眼天色，从梅里兰纳工坊出来的时候，西边已经泛起了赤铜色般的铁锈余晖，所以，很显然现在是回不去，那就明天一早在回去，反正也不急。
......
“喂喂喂~你们快看看那里”
“怎么了怎么了？”
“杀人了啊~”
“在哪里？”
......
忽然间，周围的人群停下了脚步，一个个顺着街道另一边的方向看去，大家眼中都露出一丝好奇是发生了什么事情。
而向来也有一点好奇心的少女自然也是停下脚步踮起脚尖不断看着前方，不多时，一道急促的男人呼喊声便从远处渐渐传了过来。
“让开让开~”
渐渐地，远处缓缓出现一个有着一头亚麻色头发的青年，他此时正亡命飞奔着，没错，真的亡命飞奔着，因为他身后有一个二十岁左右的女子提着柴刀追着他。
......
噗通......
不知道是什么东西突然绊了一下他的脚，青年顿时在石面上翻滚几圈摔倒在地上，而一直在他身后不远处的女子此时也是彻底追了上来，站在了他的面前。
“伊斯，我再问你一遍，你愿不愿意现在娶我。”女子锐利的视线直直的盯着地上的青年，语气颇为粗暴的质问到。
“兰纳，我们在好好谈一谈好吗？”伊斯几近哭出来的表情和女子说到。
“没什么好谈的，我就问你，你现在到底愿不愿意娶我。”叫兰纳的女子再一次大声质问到，“我现在有了你的孩子，我是不会弄掉它的，你要是不愿意负责的话，我就杀了你，然后一个人把孩子抚养长大。”
“感......感情这种事情，不能强求的，我们都还年轻，理智点好吗？”伊斯语气谆谆的教诲到。
“感情？”兰纳无奈的苦笑一声，“那天晚上你可不是这样和我说的，你说过你会一辈子都爱我。”
“我对你的感情是真的，但是这一切都来得太突然了，能不能给我一些时间考虑一下？”
“现在就给你时间考虑，跟我结婚一起抚养孩子还是死在我的手上，你选。”兰纳举起手中的柴刀冷笑着看着伊斯




第一百四十五章 小小的奢侈

“这......这会不会太快了，能不能给多我几年时间，让我好好的做下心理准备？”
“去死吧~伊斯！”兰纳的眼神渐渐冰冷，举起手中的柴刀就往伊斯身上劈砍过去。
“哇啊~”
竖劈、横斩、斜切
......
兰纳的柴刀三连击都被伊斯堪堪的躲了过去，没有对他造成任何伤害，这点让她非常气愤的大喊着斥责到，“你为什么要躲开？”
“不躲开我就死了好吗？”伊斯惨叫着回答到。
“所以我说了让你去死。”
.......
渐渐地，伊斯又跑了起来，一男一女最终消失在街道的另一边。
.......
“这伊斯好像是昨天晚上和自己说话的那个.......”
夏音有些无奈的笑了笑，然后转身继续往自己住的旅馆走去。
......
——
“那个......老板娘~”
夜晚一来，夏音就赶紧来到昨晚吃饭的酒馆坐下，然后举起手轻唤了一声柜台上的老板娘。
......
“来了小姐，请问你今晚吃点什么？”
老板娘只是看了一眼少女便知道她昨天也来过，因为这么怪异的打扮可没多少人，所以，一下子就把她记住了。
“麻烦给我一只烤全鸡~”夏音微笑着语气淡淡的说到。
“烤全鸡？”老板娘微微一愣，然后打量了一下少女。
“怎......怎么了？”
看到老板娘怪异的眼神打量自己，少女顿时有些疑惑的低低问到。
“没什么~”老板娘赶紧在脸上挂满笑容，“一个人吗？”
“嗯？”夏音脑袋轻轻一歪，又新增了许些疑惑，显然不知道老板娘为什么这么问，“怎.....怎么了吗？我是一个人。”
“一个人吃烤全鸡我感觉会很浪费，你估计吃不下吧！”
“吃得下！”夏音以果决的语气回答到，“就算吃不下也没关系。”
“呵呵~”老板娘微微一笑，“看来小姐今天的收获不小啊~”
“一......一点点”
“昨天看小姐的样子，我还以为是个新手冒险者呢~看来是我猜错了。”
“呵呵~”
少女敷衍的笑了笑，显然不想在这种问题上把自己的情况交代出去，只好棱模两可的敷衍着。
“行！”老板娘点点头，“我马上让后厨去做，还需要其它什么东西吗？”
“给我来一杯水就好了。”
尽管想一边喝着可乐一边享受烤全鸡，但无奈这里没有可乐，而自己又并不喜欢喝酒，只能用白开水将就了。
“那收你六枚铜币！”
“给~”
少女拿出六枚铜币放在桌子上，然后递给老板娘。
“收到了，马上来”.
老板娘走后，夏音就静静的在角落待着，等着自己的食物上来，为了打发无聊的时间，目光自然也是看着周围那些大汉大叔欢闹。
......
忽然间，夏音感觉自己旁边的视线好像都集中在自己身上，这让她眉头微微一皱，有些疑惑不清到底发生了什么事情。
少女回头看了一眼身后，但身后是一面斑驳的土墙，自己确确实实在角落里，对方的视线除了看自己好像并不能看其它东西了。
.......
“我是纳洛，能认识一下吗？”
忽然，一个青年走了过来，坐在夏音一旁的位置的上，露出灿烂的笑容和她打着招呼。
......
“夏音~”
少女沉默了一下，最终还是开口介绍了一下自己，想听听对方找自己是因为什么事，不然周围那些目光让她有些坐立不安。
“夏音小姐多少岁？听起来应该只有十六岁左右吧！”
“那个......纳洛先生是有什么事吗？”
......
纳洛表情微微一愣，显然没想到少女竟然那么直接就进入正题，本来还想着先唠嗑唠嗑几句，把关系弄的熟络一点后再出声邀请她的，不过对方没有这个意思的话，那自己也不好继续下去，只能赶紧摆正好态度，用自己最真诚的态度去尝试一下了。
“夏音小姐刚来艾克因斯村没多久就能赚到钱，想必实力应该很不错吧~不知道您现在有没有队伍，如果没有的话，能不能考虑一下加入我们这边，我们这边的冒险等级在三十级左右。”纳洛用低沉认真的语气向夏音邀请到。
“谢谢~”夏音微微一笑，“不过，我不打算组队，非常抱歉。”
此时，少女的内心也算松了一口气，原来对方是为了这个，才看着自己的。
......
“没事，等你有兴趣的时候也可以到这家酒馆找我，我们基本每天晚上都在。”纳洛无奈的微微一笑。
“嗯！我到时候会考虑一下的。”
“那就好，谢谢~”
纳洛说完后起身回到了自己的位置上继续和他那帮伙伴喝起酒。
.......
没过多久，又来了一个人，同样在和自己谈加入队伍的事情，但夏音还是拒绝了。
为什么忽然会有那么多人过来邀请自己加入队伍，她有些想不明白，虽然昨天那个叫伊斯的男人也邀请过自己，但他的目的明显不是让自己加入队伍，这点夏音很清楚。
最后，她也只能想到可能是因为老板娘刚刚跟自己交谈的时候，两人的对话都给旁边的人听到了，然后旁边的人都以为自己实力很强，不然怎么会在刚来的一两天就赚到钱？之后应该就是想着来抱自己这根“大腿”了。
可惜自己并不是“大腿”，自己今天只是宰了一个坏家伙一刀。
一想到自己今天多了五枚金币收入，夏音就感觉有点不真实，想想在奥斯先生那里工作一个月，尽管薪酬很高很高，但是一个月也才一枚金币又五十枚银币。
再细细想一下，自己今天赚的钱就是普通人整整一年半的薪酬收入啊！
要是不梅里兰纳工坊没有更好的剑，自己非要在把那坏家伙宰到哭着求自己放过他，哼~
.......
“小姐~你要的烤全鸡。”
“好的~”
过了好一会儿，老板娘端上了一只散发着浓郁香味的烤全鸡放在少女面前的桌上。
夏音伸出早已经洗干净的双手，然后把自己的袖子撸起来，然后开始美美的吃着烤全鸡。
.......
结果到最后的确如老板娘所说的一样，自己完全没有吃下去，仅仅吃了两个鸡腿加一个鸡翅就感觉肚子很撑了，甚至到了最后，都是一边捂着要呕吐的嘴强硬的塞进去。




第一百四十六章 小小的奢侈

尽管感觉有些浪费了，但这种奢侈感是她第一次在异世界感受到的，剩下的三分之二她也没想着打包带走，直接洗干净手就走了。
......
“唔~”
夏音紧紧捂着嘴巴，不让自己吃下去的东西吐出来，等那股反胃感消失后，才一脸颓废无奈的继续慢慢旅馆走。
“估计一段时间不想吃鸡肉了.......唔~”
........
——
翌日清晨八点的时候，少女就从住的旅馆起身，洗漱完后简单的吃了一点早餐，就收拾好自己带的行李去寻找能带自己回去北里斯的马车。
忽然间，她发现了不远处有一道熟悉的身影，顿时眼睛笑得弯了起来，然后悄悄的上前拍了一下托克左边的肩膀，在他视线左移往后看的同时，从右边跳了出来。
“呀~这不是托克大叔吗？”
夏音笑吟吟的说着，显然能见到自己认识的人是一件值得让她高兴的事情。
“夏音小姐，早上好。”
托克大叔看了一眼少女，自然很快就认出了她，脸上也浮现出许些笑容和她打了声招呼。
“早上好~”夏音笑着回了一句，然后目光看着托克大叔车上的水果，一筐又一筐的苹果、香蕉、橙子装在马车上，这让她带起一丝疑惑问到，“托克大叔是要把这些拿去卖吗？”
“是的”托克点点头，“我打算把这些运回北里斯。”
“现在吗？”
“对啊，待会就出发了。”托克微微一笑。
“那我们还挺有缘分呐~”夏音眼睛笑得更加好看，“我也打算现在回北里斯，托克大叔再载我一程呗”
“当然没问题。”托克笑着点点头。
“这是路费的钱，您收好。”
夏音赶忙从钱袋里拿出一枚大铜币递给了托克。
“不过，这次你只能坐前面了，后面的话如你所见......”托克扫视一眼身后摆的满满的后座，颇为无奈的摊摊手。
“好~”
......
马车再一次载着少女行驶在这无边无际的田园小路上，烈日渐渐东升。
“前天下午才来的，今天早上你就走，你的冒险呢？”
“哎~”夏音叹息了一声，抬起头看了眼清澈的天空，语气带着一丝淡淡的忧郁，“我好像并不适合当冒险者，所以我放弃了。”
“这么快？”托克扬起一边的眉毛，露出一丝诧异的神色后又半带无奈的笑了笑，“你这才一天吧！”
“是一天，但我已经充分的认识到自己的不足。”
“发生了什么事？”
“也没什么事”夏音的眼神往右移，语气带着一丝无奈，“就是发现自己连哥布林都打不过，就不想浪费时间了。”
.......
“有些哥布林是比较厉害的”托克大叔轻笑着劝慰少女到，“你只要跟着冒险指南书里的指示，选个比较初级外围的区域就没事了。”
“我选的就是外围区域”
.......
“额......”托克一时哑然，但还是试着继续劝慰到，“有些也有个体差异，毕竟壮年的哥布林对于新手来说比较不好对付，选个幼小点或者老一点的就好。”
“和我对战的是一只又瘸又拐，皮肤还干瘪到不行的老哥布林。”
“那冒险者确实不适合你”托克一改之前的语气，直言到。
“托克大叔，请您别那么快放弃我，我觉得我还能拯救一下的。”
少女的眼神顿时充满了幽怨看着托克
......
“哎~”托克大叔叹息了一声，夹杂着苦笑开了口，“老哥布林都打不过，还怎么讨伐其它魔物。夏音小姐，你是真的不适合当冒险者，我不想说一些欺骗你的话，要是你因为我的这些假话又一次前往去讨伐魔物，最终导致严重的后果可怎么办？”
“我知道的，我只是想听一些鼓励的话而已嘛~”夏音语气弱弱的说到。
“听那些虚伪的谎言能有什么用？”
“虽然虚伪，但是听起来心情也会很好呀~”
......
托克一时无言，有些无奈又有些好笑的看了一眼少女，“那你想听我夸你什么？”
“唔......”夏音皱着眉头想了想，“比如夸我很能干之类的？”
“我一直觉得夏音是一个勤劳能干的孩子”托克语气淡淡的夸到。
“听起来好假.......”夏音露出一丝不满的神色，“托克大叔能不能真诚一些？”
“本来都是虚假的，你还指望真诚啊！”托克颇为无奈的笑到。
“虚假的真诚，大叔不知道吗？”
“大叔可不知道，要不请夏音小姐示范一下怎么鼓励人？也好教教我。”
“这......”
“怎么？你也不会？”
看着少女有些为难的脸色，托克也是有些露出一丝有趣的神色看着她。
“我当然会”夏音扬起头，一脸不愿承认的模样看着托克。
“那就请夏音小姐示范一下怎么鼓励人，就从鼓励我开始。”
......
“托克大叔是个好人、大好人.......”
“你别跟我来这一套，你这哪里是鼓励人，明明就是在杀人。”
“哪有？”
“有就有，你赶紧换一句听听”
“换一句？”夏音皱起眉头想了想。
......
“你不会就会这么一句吧？”
“当然不是”夏音又想了想，“托克大叔是个勤劳能干的大人。”
“还带抄袭我的啊~”托克大叔顿时乐得笑了起来。
......
——
“大叔把这些水果运回北里斯，是自己摆摊卖吗？”
“当然不是，我全部卖给商会，赚取一点中间价。”托克大叔摇了摇头然后看了一眼身后的水果，问道，“夏音小姐要吃点水果吗？”
“免费的吗？”夏音听后，巧妙的扬起一边的眉毛以饶富趣味的表情反问道。
“你觉得呢？”
“哼~我才不会回答你这个问题。”夏音轻轻哼了一声。
“为什么？”
“我说免费的话，显得我脸皮厚，我说不免费的话，又显得我是小人。”
“很有道理”托克大叔轻笑着点了点头，然后从身后的水果筐里拿出两个水果，一个扔给夏音，“来，吃吧，我请你。”
“那个......托克大叔有小刀吗？”
“嗯？”听到少女的话，托克也是看了一眼她手中拿着的橙子，顿时恍然过来，把手伸了过去，“来，给我先。”
“哦~”夏音愣了一下，还是把橙子递给托克。




第一百四十七章 托克大叔

“看着点，不要眨眼，给你看点有意思的。”
......
托克的话自然一下子吸引住夏音的注意，她目光直直的看着他手中的橙子，紧接着有些神奇的一幕出现了，橙子竟然整齐的切成八小块，而托克大叔的另一只手根本没有动橙子。
“哇~”夏音露出一丝诧异的神色，“大叔这是怎么做的啊？”
“想知道？”
“嗯嗯嗯！”
“其实很简单，就是利用风属性魔法切割而已。”托克大叔语气淡淡的解释到。
“我也想学”
“你还是算了”
“为什么？大叔你教教我好不，我大不了给你一点学费。”夏音语气中带着一丝丝祈求。
“这不是学不学费的问题，你连哥布林都打不过”托克无奈的叹息一声。
“这又关我打不打得过哥布林什么事嘛~”
“你连哥布林都打不过我还能指望你能用出这种程度的魔法？”
.......
夏音沉默了一会儿，最终苦着脸叹了口气，“好吧~”
“我再给你切几个橙子，对了你要不要苹果香蕉？”
“免费的我都要”
.......
“大叔把水果运回去赚钱吗？”夏音一边吃着香蕉一边好奇的询问到。
“一斤的话，平均下来我大概能赚两枚小铜币。”
“两枚啊！”夏音又咬了一口香蕉，“也不多。”
“我后面的水果大概有一千斤。”
“一千斤？”夏音皱着眉头想了想，随后脸色猛然一变，“那.....那.....那就是说一趟下来能赚二十枚银币？”
“平均三天一趟”
“一个月十趟也就是说能赚两枚金币”夏音的表情很是震惊，没想到这竟然是一份高收入的工作。
“从北里斯那边带香辛料过去，我能赚三枚金币。”托克大叔轻笑着说到。
“一个月五枚金币吗？”
“是啊！”托克大叔点点头。
“那我以后没事做，就当你这样的商人好了。”
夏音像是下定了什么决心，一下子竟然让她发现了这么赚钱的工作，内心有一丝丝喜悦。
“这工作是挺轻松的，以后你可以和你的丈夫一起做，到时候不会的话，可以来找我，我免费教你哪些比较赚钱。”托克大叔笑着保证到。
“谢谢大叔~”
夏音的语气变得更加甜了，这让一旁的托克忍不住深吸一口气，同时他的内心还有一丝小小的得意，能得到一个孩子的肯定，那确实很值得骄傲。
“夏音小姐应该十六岁了吧！”
“是啊~”
夏音点点头，这个外表的年龄就是十六岁，没办法，只能承认了。
“到了你这个年龄，大叔觉得也应该找个人结婚了。”
“大叔不会是想把自己的儿子或者孙子介绍给我吧~”夏音露出一丝狡黠的笑容，打趣到。
“咳咳咳~”托克大叔顿时被呛了一下，“你.....你说什么呢？那几个混球可配不上你。”
“那是你觉得而已，我可不觉得。”
“那......要不要安排你们见下面？”托克大叔顿时小心翼翼的询问到。
......
“大叔，你怎么还当真了啊~”夏音顿时有些无语的看了一眼托克大叔，“我可跟你说，我是不打算和男人结婚的。”
“不结婚？”托克大叔微微一愣，“为什么？”
“不为什么，就是不想。”
“你是打算去当修女吗？”
“修女啊~”夏音想了想，“之前在尔斯特城的时候确实想过，但是后来又放弃了，因为太不自由了。”
主要是因为伙食太清贫
这句话夏音没说出来，不然会被人认为很贪吃的。
......
“修女可没什么好的”托克无奈的耸耸肩，“话说回来，尔斯特城是苏瓦尔教国的吧！”
“是啊！”
“夏音小姐从苏瓦尔教国来的吗？”
“嗯！”
“你是苏瓦尔教国出身的？”
“这.......”
听到托克大叔的问题后，夏音又皱起了眉头想着自己算不算苏瓦尔教国出身的，但自己出生地好像是在苏瓦尔教国里没错。
“夏音小姐不是苏瓦尔教国的人吗？”
“应该是吧！”夏音有些棱模两可的回答着。
“应该？”托克大叔微微一愣。
“情况有些复杂不知道怎么解释。”夏音苦笑着回答到。
“那好吧！”托克明白的点点头，“那就不谈这个了，对了，昨天晚上艾克因斯村发生了一件很有意思的事情，你知道吗？”
“什么事呢？”
“我也今天早上听人说的，昨天夜里有个男的被女的砍了三十二刀。”托克一边说着还伸出两只手，一边比出三，一边比出二。
“三......三十二刀？”夏音眼睛都瞪大了一圈，“好狠啊~那男的.....还在吗？”
“没死”托克摇摇头，“后面来了几个人把他救下来了，结果你知道吗？结果那男的被砍了三十二刀还是轻伤。”
“轻伤？”夏音整个人愣住了，露出一脸难以置信的表情，“砍了三十二刀只是轻伤？”
“据说砍他的女人是辅助法师，当时一边砍一边用恢复魔法止血。”
.......
这画面想起来怎么那么血腥且绝望呢？
那男人当时是怎么一种心情啊~
“那.....那男的现在还好吗？”
“今天早上已经出院了”托克语气淡淡的回答到。
“那么快？”夏音露出一丝诧异的神色。
“那女人的恢复魔法很强，估计只要不是濒死的重伤都能救一下。”
......
“那女的为什么会砍那男的啊~托克大叔清楚吗？”
“据说因为那男的把女的肚子搞大了，又不想承担责任，还说肚子里的孩子不一定是他的，然后就被砍三十二刀。”
“诚哥的后继者吗？”夏音无语的吐槽到。
“诚哥？”
“没没没~”夏音摇摇头，“话说怎么感觉大叔说起来我好像有点印象。”
“什么印象？”
“那男的是不是叫伊斯啊~”夏音想了想昨天下午的事情。
“是啊！”托克大叔点点头，“你知道他？”
“昨天下午回旅馆的时候，我见到一个女人提着柴刀追他呢~”
........
——
午后的三点，旅馆此时还处于比较空闲的时段，来往的客人也没有那么着急寻求入住的地方，所以，青年布克此时正趴在柜台上恹恹欲睡。
......
“欢迎光......”




第一百四十八章 布克

忽然间感受到门口的光线出现一片阴影，布克感觉抬头露出招牌式的笑容打起招呼，只是看到站在门口上的人时，表情微微一愣，同时露出一丝诧异的神色。
“下午好~布克先生。”夏音有礼的朝着他点点头，露出一丝笑容喊到。
“欢迎回来，夏音小姐。”布克也露出一丝微笑点点头，“这两天你没回来，我还以为你丢了~”
“呵呵~”夏音轻笑着解释到，“我去了一趟艾克因斯村。”
“果然是去做冒险者了？”
“算是体验了一次吧！”夏音点点头。
“感觉怎么样？”
“体验了一次后，果然发现自己并不适合当冒险者。”夏音的笑容中带着几分无奈。
“能回来就好~”布克微笑着点了下头，“对了，你的房间我一直没退，里面的东西我也没动。”
“谢谢~”夏音朝着布克露出一丝感激的神色，然后从钱袋里拿出一枚银币放在柜面上，“这是这两天的住宿费用。”
“呵呵~算了，这两天就不收你的费用了。”
布克看着少女微微一笑，他感觉对眼前的少女出奇的有些好感。
“布克先生就收下吧~”夏音也明白布克的好意，顿时轻笑着继续说到，“毕竟您工作也并不容易，我昨天赚了一些钱，所以没事的。”
“哦~”布克露出一丝诧异的神色，“你不是说你不适合当冒险者吗？怎么去了一天又那么快赚到钱了？”
“冒险是没赚到钱，但是有个坏家伙把我的剑弄坏了，然后就赔了我不少钱。”
“你剑坏了？”
布克看了一眼少女的腰间，刚刚总感觉有点违和像是少了什么似得，原来是剑没了。
“嗯！”夏音点点头，随即像是想起什么来了，顿时有些慌张的说到，“我衣服都忘记收了，那里晒了那么久估计都快晒坏了。”
“我早帮你收好放在你的房间里了。”
“真的吗？”夏音微微一愣，“那真是太谢谢你了。”
“没事~”布克微笑着摇摇头，“毕竟做我们这行的，晚上帮客人收衣服是很正常的事情。”
“谢谢~”夏音再一次感谢了一声，“那布克先生，我先上去了。”
“嗯！”
......
看着少女的身影渐渐消失在楼梯上，布克开始皱起眉头琢磨起一件事来，最终嘴里呢喃着说到，“有时间问问她好了。”
......
——
趁着刚刚入夜这段没多少人入浴的时间，夏音先占用浴室把澡洗完，然后穿着一件单薄的衬衣懒懒的躺在自己的床上，至于为什么会那么寒碜只穿着一件衬衣这件事，她不太想提，问了就是没钱。
本来芙雅帮自己买过一件上等的睡衣给自己，尽管是女孩子的睡裙，但好歹穿着也算得上舒适，可惜自己那时候迷糊忘了把它带走，所以现在只能用衬衣当睡衣用一下了，至于买新的还是算了，因为自身并不算富裕，那种不是必须的东西就随便将就点凑合吧！
虽说昨天宰了那坏家伙一刀，得到了五枚金币的巨额赔偿，但天舰的船票同样需要五枚金币，那剩下来的金钱就只有自己带来的那些，不过具体还剩下多少她没认真算，所以并不是非常清楚，因为每天这里那里的开销实在太多太繁琐了。
......
天色还没有完全黑下来，但是室内却已是漆黑一片，夏音伸出手掌都只能模糊的看到轮廓，这样静静的发了一下呆后，她忽然想起自己的细剑已经被那家伙折断了，那这样的话，就需要给自己买一把新的武器。
虽说自己有没有武器都相差不大，但好歹那东西也是可以给自己提供很大很大的安全感，真遇到危险也不至于完全没有依靠，不用只知道无用地、难看地哭着等待着别人的援救。
“一把普通的细剑武器好像要十枚银币.......”夏音蹙起柳眉想了想，随后叹息一声，“又是十枚银币，一比大开销呀~”
......
沉默了一会儿后，她起身开始把书桌上的油盏灯用火折子点燃，然后坐在椅子上把自身的钱袋打开，里面的钱币被她小心的洒在桌面上。
“一个、两个、三个......”
少女小心翼翼的数着桌上的钱币，把之前的从威尔那里宰来的五枚金币分开，数着自己带来的钱还剩下多少。
......
一小段时间后，桌上零散的钱币也被她全部清点完毕，还剩下一枚金币、四十三枚银币、十六枚大铜币、二十三枚铜币以及十九枚小铜币，全部换算成最小单位小铜币的话，那就是剩下15349枚小铜币。
不算很少，但也绝对并不算多，离开尔斯特城到这里才接近二十天，就已经用去4651枚小铜币，除去因为单纯傻被那个叫奈斯的坏蛋骗去十一银币外，自己正常的生活花费已经用去3551枚小铜币。
这生活成本是有点高了啊~
夏音苦恼的揉了揉太阳穴，如果只是正常生活的话，找个便宜的地方租下来，一个月也只需要大概十五枚银币左右的生活费，当然，如果伙食在简单一些，每天就吃一些面包的话，大概能缩到十枚银币左右。
可是这段时间跑来跑去又是住旅馆又是坐马车的，花销不是一般大呀~
还是赶紧买了天舰船票去米维利亚看看吧~如果时间还允许的话就顺便再做几份兼职赚点钱，听说那里治安很好很好，打工应该就不会出什么意外了吧.......
......
咚咚咚~
随着三声有节奏的敲门声，门口传来了一道男性的声音，“夏音小姐，我是布克，你要的牛奶和面包我拿上来了。”
“哦~我这就开门”
布克的声音让陷入沉思的夏音回过神来，然后赶紧出声回了一下他，就起身上前准备打开房门让他进来。
......
素净白皙的小手放在木门的把手上时，她才反应过来自己现在穿的样子不太得体，随后脸色微微一僵，赶紧把一旁的斗篷拿过来披上。
“呼~差点就丢人了。”夏音松了一口，有些庆幸的说到。
吱......
“夏音小姐，你要的牛奶和面包。”布克微笑着说着的同时还微微抬了抬手上的牛奶和面包篮子。
“谢谢布克先生~”
......




第一百四十九章 询问

布克端着牛奶和面包走了进去，然后放在书桌上，随后朝着少女点点头，“那我先走了。”
“嗯~”夏音点点头，看着布克的身影缓缓走出房间，在他即将关门的一刹那时，心中冒出一些想法，然后赶紧出声喊道，“那个......布克先生。”
“嗯？”听到少女的声音，布克手上关门的动作也是微微一停，转过头看了一眼，微笑着问到，“夏音小姐还有什么事吗？”
“那个.......我想问您一些事情。”
“你问吧~我知道的我都会告诉你。”
“那个......你知不知道哪里的武器店卖的武器便宜质量又比较好啊！”
夏音刚刚考虑一下，还是决定问一下布克，如果他知道的话就好了，不知道的话自己就要去问别人了，毕竟北里斯坏人也多，去买武器遇到黑心商人宰自己怎么办？最讨厌是卖给自己高价的武器还质量有问题，那真是要哭死了。
“你要买武器？”布克问道。
“嗯！我的细剑断了，我想重新买一把新的。”夏音点点头。
“这样啊~”布克皱起眉头想了想，然后抬头看了一眼少女，随后才缓缓出声说道，“我倒是有个朋友也在做这方面的买卖。”
“真的吗？”夏音嘴角很快扬起一丝愉悦的笑容。
“虽然我来说有点奇怪，但是他的武器锻造水平真得很不错。”
“那能不能麻烦布克先生告诉一下我的他的位置在哪里啊，明天的话我去登门拜访一下。”
“这.......”
“怎么了？”看到布克先生脸上的表情变得有些尴尬苦涩，夏音也是微微一愣，“如果有一些不方便的话也没关系，我随便找一家就好了，布克先生没必要那么纠结。”
“并不是这样的。”布克赶紧说到，“只是不知道他有没有回来，待会我正要去他那边看看，如果回来的话，我就顺便帮您问问争取一个好点的价钱。”
“那真是麻烦您了~”夏音露出甜甜的笑容道谢到。
“没事~”布克微笑着摇了下头，“不过，他这人性格有点糟糕，你也懂得，有些人有几分能耐之后性格都会自恃甚高，养成一堆臭脾气，但是，他本性绝对不坏。”
“呵呵~”夏音干笑了一声，“听布克先生这么说，你和他似乎不仅仅只是简单的普通朋友吧~”
“也算从小玩到大的伙伴，只能说是孽缘了。”布克无奈的笑了笑，“他要是不在的话，我再带你去看几间城里比较有名的武器店。”
“嗯！”夏音点点头，“谢谢布克先生。”
“那我先下去了”
“拜拜~”
......
——
月色透过敞开的窗户落到黑暗笼罩的房间内，留下一条细长的银白光带。
......
入夜才没多久，现在大概也就八点左右，时间还有些早，少女躺在床上无聊的发着呆，尽管想出去走走，但着实身体有些疲惫，只能慵懒的躺在床上悠哉的等待着睡觉之时的到来。
明早买到武器的话，就顺便买张船票，后天就出发去米维利亚。
这是夏音此时的打算，毕竟在北里斯也有六七天时间了，原本是打算逗留三天就走的，可是因为船票价格飙升问题导致多留了几天，但是也好在一切都有惊无险，平平安安的赚到了五枚金币，这也使得身上的资金稍微宽裕了一点点，虽然真就是一点点.......
......
——
“布克先生~”
“你来了，拉尔。”
在柜台上坐着发呆等待着客人到来的布克听到身旁有人喊自己，也是很快回过头看向那边，只见一个十七岁左右的少年站在那里，随即露出一丝柔和的笑容。
“不好意思，布克先生，我来晚了。”叫拉尔的少年低下头脸色发红的道歉着。
“没事没事~”布克看了一眼墙上的挂钟，此时已经是八点多了，确实比约定的时间慢了一个多钟头，“你母亲身体好点了吗？”
“刚刚带她去医院看了一下，身体好多了，谢谢布克先生的关心。”拉尔腼腆的笑着回答到。
“好多了就好。”布克叹息一声点点头，露出一丝由衷的笑容，“这是你今晚的工钱！”
“不是一枚银币吗？”
看着手中的两枚银币，拉尔脸色带起一丝疑惑看着布克。
“收下吧！给你母亲买点东西补补身子，这是我的一点心意。”布克微微一笑，伸手摸了摸拉尔的脑袋。
“谢谢~”拉尔紧咬着嘴唇，眼眶泛起一丝泪光。
“今晚我出去一下，旅馆就麻烦你帮我看一下了，那些事情你都会吧！”布克微笑着说到。
“放心吧布克先生，我不是第一次来你这里做了。”
“那就麻烦你了。”
......
——
布克骑着马匹很快来到了一处偏僻的小工坊前，这间工坊昏暗而狭窄，充斥着老旧的气息，门前上还挂着一块“暂停营业”的牌匾。
“看来是回来了。”
布克抬头看了一眼旁边的五边形金属窗框，从里头射出淡淡的黄色光芒，那是油盏灯的发出的光亮。
.......
咚咚咚~
布克有礼貌的敲了三下木门，但无奈里面似乎没人回应，这让他叹息一声后又敲了起来。
......
在不间断的敲击声下，里头终于传来一道男人不耐烦的声音，“都说了暂停营业，趁我情绪还没失控快给我滚~”
.......
咚咚咚~
就在里头的男人以为门外的烦人精已经离开的时候，有节奏的敲门声再度响了起来，这让他的内心瞬间被一股烦躁填满。
......
“谁......”木门终于在里头被打开，而紧随起来的是一道冷冷的声音，男人的话刚准备说出口时，目光却先一步看到了门外的布克，顿时嘴中的话语微微一顿，眉头紧皱起来，没好气的说到，“布克，你这家伙来了就直接说句话，一直敲我的门干嘛？”
“威尔，你的待人态度应该再改善一些。”布克语气谆谆的教诲到。
“你再多嘴我就不让你进来。”威尔语气冷冷的白了一眼布克，然后让开挡住大门的身体。
........
“要喝点什么？”威尔挑起一边的眉毛问到。
“酒吧~”
“酒柜里，自己去拿，顺便帮我也拿一个杯子。”




第一百五十章 布克与威尔

“好好好~”
布克无奈的叹息一声站起来走到酒柜前，然后挑了一支红酒拿了出来。
......
倒满两杯后，两人轻碰了一下酒杯，都一口把苦涩的红酒喝尽。
“你什么时候回来的？”布克语气淡淡的询问到。
“今天下午，不是告诉过你了吗？”
“你只说今天回来，我怎么知道你什么时间回来。”布克又倒了一杯红酒，继续问到，“怎么样？你的材料找到没？”
“啧~”一听到这件事，威尔很明显的砸了下嘴，有些烦躁说到，“没有，南部森林那边没有纯度高的火系魔钢。”
“看来你想要锻造这把魔剑前途艰辛啊~”布克嘴角扬起一丝挪揄的笑容说到。
“你来这里就是为了挖苦我？”
威尔脸色有些不好看的瞪了一眼布克。
“当然不是”布克无奈一笑，随即露出有些感慨的神色看着威尔，“不过，我倒是羡慕你有一份能为之专注的事业。”
“兴趣而已”威尔倒是显得不以为然。
“你真得是很喜欢锻造武器”
“你别误会，我只是喜欢锻造有价值的武器，那些垃圾不在我的兴趣范围内。”
“你这样的想法还开什么武器店啊~”布克叹息一声。
咚......
威尔握紧拳头砸了一下木桌，面带不悦的看着布克说到：“我会开这破武器店还不是因为你和奈斯那家伙强行要求的？说什么都成年了没一份正经的工作会被人瞧不起说闲话，然后你们两个死活要我开。”
“诶~”布克微微一愣，然后尴尬的挠挠头笑道，“是吗？”
“你少给我装傻”
“那就算是我们说了，也只是希望你开一家普普通通的武器店，你看你现在的样子怎么可以？来店里的人绝大多数都只是想要一把普通点的武器，像魔剑什么的高级东西他们可没多少人买得起。”布克一脸无辜的模样耸耸肩。
“他们买不买得起关我什么事？”
“好吧~”
......
看着威尔的表情与态度，布克也知道继续说下去没什么用，其实他能大部分时间待在北里斯中，这就能让自己与奈斯的想法得到一些实现。
自从奈斯不怎么做冒险者这份工作后，就只剩下威尔一个人还在坚持，三天两头的往南部森林以及各个魔物区域奔波，说实话真得是很怕他突然有一天就联系不上了。
所以，与奈斯商量一下后，就把他劝下来在北里斯开个武器店生活，虽然冒险委托的报酬很高，但是危险同样很高，那里到处都是一些未知的危险。
......
“既然南部森林找不到那种魔钢，你接下来打算怎么样？去别的地方找找看吗？”布克语气淡淡的询问到。
“我再去找奈斯问问，看看他还知道哪里有那东西没。”
“什么时候？”
“待会吧！”威尔想了想回答到，“对了，那既然如此，要不我们等会去找他一起喝酒？”
......
“这.......”布克的脸色顿时微微一僵，夹杂着苦笑开了口，“我估计莉莉娜是不会允许他喝酒的。”
“哦对！”威尔恍然的点了下头，“忘记那家伙都被莉莉娜管得住了。”
“所以......找他喝酒这种事情还是等有时间的时候偷偷摸摸找个适当理由喊他出来再说吧！”
“既然不能一起喝酒的话，那还是等明天再去找他。”
......
两人又喝了一杯酒，不知不觉一瓶红酒就被两人喝光了，所以威尔又过去拿了一瓶。
“对了，你这几天有时间吗？”
布克忽然想起了少女说的事情，然后赶紧出声询问。
“怎么了？”威尔没有直接回答，反而语气有些疑惑的反问到。
“你有吗？”
“看你说什么事情我再决定有没有时间。”
“也没什么麻烦事，我就是想让你锻造一把武器。”布克语气淡淡的说到。
“武器啊！”威尔又喝了一口酒，“你要？”
“不是我，帮别人要。”布克摇摇头回答到。
“别人？”
听到布克的回答后，威尔微微皱起眉头，内心产生许些抗拒，不过因为是布克的话，所以也没好直接拒绝。
“嗯！”
“谁？”
“我刚认识的，你估计也不认识。”
......
“好吧~”威尔无奈的点点头，毕竟布克的话也不太好拒绝，“她的预算是多少？”
“额......”威尔的话着实让布克皱起眉头，之前问的时候好像没有细问，也不知道少女要什么价格的，不过大致想一下应该就是普通的武器，毕竟她也不像能买起高级武器的有钱人，“大概十枚银币吧！”
“拿去”听完布克的话后，威尔从身上拿出十枚银币放在桌上递给布克。
“你干嘛给我钱币？”布克顿时微微一愣，有点不知道威尔的这个举动是什么意思。
“拿好这十枚银币，让她去隔壁的武器店买，别来烦我。”
“你这什么意思啊？”
“我对做垃圾武器没有任何意思。”
“那你要做什么武器才有意思......”布克有些无奈的问道。
“一百枚金币以下的别找我。”威尔语气冷冷的直言到。
“一百枚金币？”布克瞪大了眼睛，“这整个北里斯城邦身价能有一百枚金币的人都不超过一百分之一，威尔你疯了不成？”
“对，我疯了”
“别这样威尔，就当帮我个忙好不好？就随便帮她做把武器而已。”布克很是心累的说到。
......
威尔见布克把话说到这个份上也是眉头紧皱起来看了一眼布克，有些不解的问到，“你和她什么关系？”
“什么什么关系？”布克顿时满脸疑惑。
“你要是和她没什么关系的话，至于为了一个外人这么求我？”
“我可没求你”布克立即先澄清到，“我就是让你帮我做把武器，这都不行吗？”
“不行！”威尔的回答很是果决。
“你就帮我一次好吗？我都答应别人了，我可是说你是整个北里斯最好的工匠，什么好话都说遍了，她对你可是很期待的。”
“那她的期待要落空了”
“威尔，我都答应别人了，你这样会让我很难堪的。”布克有些无奈再次说到。
.......
“哎！”威尔无奈的叹息一声，“你都连续说到这份上了，就帮你一次，不过我可跟你说好，没有第二次，下次你要是再给我找这种客户，你求我都没用。”
“好的~”布克露出一丝笑容点点头，原本打算威尔这样还是不愿意的话，那明天就只能介绍夏音去别的武器店买了，虽然那里的武器一定是没这里的好。
“那她要的武器是什么样的？具体武器数值参数你告诉一下我。”
“这.......”
“你没问？”
“呵呵~”布克干笑一声，“我明天带她过来，那时候她本人和你说会好很多。”
.......
——
远处的天空渐渐泛起了橘黄色的光辉，当清晨的曙光落入少女所在的室内之时，她缓缓地睁开双眸。
“唔......”
夏音躺在床上伸了一个大大的懒腰，之前一直半带忧郁的脸色此时也好看了不少，大概是因为资金的问题得到了解决，此时睡眠上与精神上经过两日的调整都是得到了良好的休养。
今天的行程除了买张天舰的船票外，就是去物色一把趁手的武器，至于武器类型，还是继续选择细剑吧！
毕竟奥斯先生教的剑技全是细剑方面的，尽管自己学的一知半解，也只会勉勉强强几招。
嗯.......
忽然间，少女沉默的低下头思考着起来，然后低声呢喃着，“我的魔力不知道增加了没？”
仔细一想想的话，自从离开尔斯特城来到这里后，已经过了二十多天了，也不知道魔力有没有继续提升，提升了的话又到了哪个水平？
抱着这一丝疑惑，夏音想试着用身体强化魔法测量一下自己的魔力，毕竟魔力越多的话，身体强化能力就越厉害，能做的俯卧撑就越多。
“以此言灵之语，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
少女体内的魔力被迅速激化，进入活跃状态......
“一、二、三.......十五~”
“呼~呼~呼.....”
将体内的魔力挥霍而空后，身体强化支撑着她做到了第十五个俯卧撑，最终魔力的枯竭使得强化魔法无法继续维持而自动失效。
......
躺在床上大口大口喘着气，等了好一会儿，这股缺氧的窒息感才得到缓和。
“果然没继续锻炼后，这魔力的提升会变得很慢。”夏音有些无奈的叹息着说到。
离开尔斯特城时，在奥斯先生教导的一个月里，自身的魔力从刚开始贫瘠到了最后能做到第十三个俯卧撑的地步，这无疑提升非常迅速。
然而离开尔斯特城后，因为旅途的缘故以及其它原因，锻炼变得有点不适时宜，所以就没锻炼过，如今大半个月接近一个月的时间过去了，自己的魔力才增加了那么一点，俯卧撑就多了两个，才两个。
难怪打不赢哥布林......
也不知道什么时候才能变得很厉害。
......
夏音在床上躺着发了下呆后，就起身准备下楼洗漱，开始新的一天。
......
PS：给自己订个小目标，日更三千~




第一百五十一章 拉尔

——
“你......你好？”
少女走下楼后，刚想和往常一样和布克先生打声招呼问候一下时，却发现柜台上的人并不是布克先生，而是一个十七岁左右的少年。
“你好，小姐。”
拉尔听到有人跟自己说话，也是转过头看向那边，尽管这人看起来有些怪异，但他还是微笑着和她打了招呼。
......
“你找什么？”拉尔见少女的眼神一直在四处乱飘也不知道在找些什么，顿时满是疑惑的出声询问到，毕竟客人的疑惑需要好好倾听。
“那个......布克先生呢？”夏音语气弱弱的问到。
“他还没回来，你找他有事吗？”
“没！”夏音摇摇头，然后说到，“那个......能给我一杯牛奶和面包吗？”
“好的。”拉尔立即点点头，“我马上告诉后厨的师傅让他们把你要的东西送来。”
“麻烦你了”
“食物是送到哪个房间？”
“你放在柜台上就好，我待会洗漱完出来时顺路取走。”
“我明白了。”拉尔点点头。
......
——
在夏音带着一丝好奇与疑惑下，慢慢走进了里头的浴室。
这几天的居住下，因为看到柜台上的人一直是布克先生，所以一直以为这旅馆就只有布克先生一个柜台伙计，不过现在这么看来，似乎并不是。
不过这样的话，就对这旅馆的工作时间有点迷了，之前毫无疑问是布克先生一直在工作，这调班时间也太长了吧。
......
“可~~~呸！”
把嘴里的泡沫吐掉后，夏音抬头看了一眼铜镜中的自己，然后伸手捏起自己脸蛋，摆出各种奇怪的表情。
“真古怪的表情~”
看着镜子中一脸古怪的自己，少女忍不住笑了下，随后拿出带来的毛巾开始洗脸。
.......
——
“夏音小姐！这是你要的牛奶和面包。”
拉尔在柜台边静静的待着，等前往浴室的走廊处出现少女的身影时，立即微笑着出声提醒。
“好的，谢谢~，这个是今天的租费以及早餐的费用。”
夏音略带疑惑的点点头，然后从钱袋里拿出一枚大铜币和六枚小铜币递给拉尔。
“好的！”
.....
“你怎么知道我的名字？”
看着拉尔把钱币收下后，少女把心中刚刚的一丝疑惑问了出来。
难道住个旅馆还要把客人的名字都记熟？这显然并不可能。
“因为来访住宿的客人都备有记录。”拉尔微笑着回答到。
“那你怎么知道那么多客人里，那个名字就是我？”
“因为整个旅馆只剩下你还没退宿。”
.......
听到拉尔的回答后，夏音看了一眼墙上的挂钟。
现在是早上接近八点，这个时间段竟然都退房了？看来自己自以为时间观念与现在的有一些差距呀~
......
“拉尔，早上好！”
听到门口传来的声音，拉尔也是抬头看向那边，发现是布克站在那里微笑着和自己打着招呼，顿时也是赶紧点点头问候到，“早上好，布克先生。”
布克笑着点了下头后就发现一边不远处站着的少女，顿时也是马上就出声问候一下，“早上好，夏音小姐”
“早上好，布克先生”夏音语气柔柔的问候了一下。
“还没吃早饭？”
“刚准备吃”
“对了，你等会有时间吗？”
“我吗？”
夏音有些疑惑的用手指指了指自己，在向布克确认着是不是在和自己说话。
“当然！”布克微微一笑。
“怎么了？”夏音歪着头露出有些疑惑的神情。
“你忘了？昨晚和你说的武器问题。”
“对！”夏音赶紧用手拍了下自己的脑袋，有些无奈的说到，“记性不太好，布克先生不要见怪。”
“怎么会？我觉得这样还意外挺可爱的。”
“呵呵~”
少女敷衍的笑了笑，显然布克的恭维让她没有半点想高兴的样子。
“你先把早餐吃了，我处理完事情后就去找你。”
“好！”
夏音点点头，然后端着牛奶拿着面包走上了楼梯，回到自己的房间中。
.......
——
布克看着少女的身影消失在楼梯上时，才转头看了一眼楼上的挂钟，指针堪堪指向八点。
“还好~我挺准时的。”布克微微一笑，然后看着拉尔说到，“辛苦了”
“这是应该的，布克先生。”
“旅馆里还剩下多少人？”布克说着的同时把记录的账单拿出来翻阅一下。
“除去刚刚楼上那位小姐的话，目前没有任何人。”拉尔回答到。
“这样啊！”布克看了看点点头，“拉尔你可以回去了，顺便告诉厨房里的人，让他们也回去休息吧！”
“是”拉尔点点头，起身走向厨房。
“对了，拉尔。”
“还有什么事吗？布克先生。”拉尔转过头问到。
“厨房里应该还有一些食物，你带回去一点，你应该也还没有吃早餐。”
“谢谢！”
拉尔感动的点点头，他知道布克先生的好意。
......
“伙计，我要住宿。”
布克在埋头整理柜面时，听到了门外的声音，顿时抬头看向那边，只见是一个四十岁左右的大叔。
“抱歉先生，本店待会有事，现在要关门一会。”布克微笑着回答到。
“关门？”大叔微微一愣。
“是的”
“好吧！”
大叔无奈的点下头，转身离开这里。
......
——
咚咚咚
布克轻轻敲了敲夏音的房门，随即里面便传来清脆的少女声音。
“来了~”少女打开房门见到门口站着的是布克后，顿时甜甜的笑着喊到，“布克先生”
“准备好没？我带你去见个人。”布克微微笑着说到。
“是你昨天说的那个朋友吗？”
“是啊！”布克点点头，“我可是费了不少口舌才说动他给你专属定制一把武器。”
“专属定制？”少女的表情明显微微一愣，随即有些纠结起来。
“怎么了？”
“那个......价钱会不会很贵呀~”夏音语气低低的出声问到。
“你担心这个啊！”布克无语的笑了笑，“对了，你买武器的价位是多少？”
“十枚银币”少女两个食指交叉摆出一个十字形状，语气弱弱的回答到。
“那刚好，我跟他说的也是十枚银币。”
“专属定制的，只需要十枚吗？”
“你去别的地方的话，那些人就要多收你一些了，不过我拜托了他，他自然不会多收你的。”布克语气淡淡的示意着少女不需要担心。
“那真是谢谢布克先生了。”夏音顿时笑吟吟的答谢到。
“这个谢谢，我觉得我收得是理所当然。”布克摸着下巴点了点头还半开起玩笑，“我觉得你这次的买卖肯定稳赚不亏，他的性格可不会做一些普通的武器，我想到时候做出来的成品武器，一定比市面上那些要好很多很多。”
“那你让他亏成这样好吗？”夏音有些纠结的想了一下，毕竟不好占别人太多的便宜，随即提议到，“要不到时候我在补贴一点给他？”
“没事！”布克笑了笑，“他可不缺那点钱，你别想那么多。”
“好吧......”
“到时候后去到他那里，我再说几句，没准他还可能下血本给你做把魔剑。”布克说着的同时，嘴角还扬起一丝莫名邪恶的笑容。
“魔剑？”
又听到了令人熟悉的词语，少女皱起眉头呢喃到，之前在艾克因斯村就听一些大汉大叔说个这东西。
“是啊！”布克点点头。
“那个......魔剑是什么？”夏音露出疑惑的神色看着布克。
.......
布克停下脚步沉默着看了一眼少女，然后露出一脸难以置信的表情反问到，“夏音小姐难道不知道什么是魔剑？”
......
布克先生诧异的神色同样让夏音脸上半带无奈与苦涩，毕竟这个世界自己还很多很多都不知道，“之.......之前听过，但是不太具体清楚是什么样的东西。”
.......
“好吧！”布克无奈的点了下头，然后解释到，“其实魔剑就是比普通武器的性能属性更加优秀的东西，毕竟普通的铁与钢再怎么锻造锤炼也终有极限，而一些特殊蕴含魔力的材料锻造出来的武器，在性能属性方面都远远超过普通的武器，这就是魔剑。”
“那.....这魔剑是不是很难锻造呀？”夏音想了想问到。
“当然，难度超乎想象，这么说吧，整个北里斯城邦数百上千的锻造师中，能锻造出魔剑的锻造师绝对不超出十个。”
“这.....这么难吗？”
夏音略微有些诧异，难怪那些人听到梅里兰纳工坊能锻造出魔剑会那么狂热。
“所以你知道我帮你找的锻造师是什么水平了吧？是不是应该要感谢下我的帮助？”布克轻笑着打趣到。
“谢谢布克先生”少女笑着道谢一声，“要是有时间我请你吃下饭怎么样？”
“那可说定了。”
“呵呵~”
“走，我现在就带你去。”
“现在？”夏音微微一愣，脸上浮现出许些讶异的神色。
“又怎么了？”
“布克先生刚刚过来这里不是来换班工作的吗？”
“是啊！我让拉尔可以回去休息了。”布克点点头。
“那你不用看店吗？”
走下楼，夏音看了一眼空荡荡的柜台，很是迷惑的问着。




第一百五十二章  再遇威尔

“反正现在旅店里也只剩下你一个人，我就关门休业一会儿吧！早上中午也没多少人来。”
“休业？”夏音脸色诧异的神色加重了一分，“就算没客人，你擅自关门，你老板不会骂你吗？”
“我骂我自己干嘛？”
.......
听到布克先生的回答后，少女沉默了好一会儿才说到，“原来您是这旅馆的老板呀！”
“我难道不像吗？”布克打趣到。
“额......像！像！”
夏音面有难色地打量了一下布克，说实话这装扮真的很像伙计好吗？
......
——
布克把旅店的大门关上后，在门口挂上了“暂停营业”的牌匾，然后拦下一辆马车，带着少女去往东边的商业区。
......
两人挤在这狭窄的车厢间，起初还聊着一些话题，但随着时间地推移也渐渐沉默下来。
布克把视线从远处的楼塔上收回来，看了一眼对座在自己对面的少女，表情也是微微一笑。
......
忽然间，一股巨大的惯性猛然袭来，对坐而立的少女也是被这力量带的直接撞到自己怀中，一时之间，传入鼻腔的空气带着淡淡的清香味，那是如同花朵芳香的气息。
.......
“先生，你们没事吧？”车夫立即回头对着车厢里低喊询问着两人。
“我们没事！”布克赶紧出声回了一句。
“刚刚有个小孩突然窜出来，非常抱歉。”
车夫把马车急刹的原因说了一遍，试图得到两人的谅解。
“是这样啊！小孩有事吗？”
“没事，刚好没撞到他。”
“那就好。”
.......
布克与车夫的对话完毕后，他把少女重新扶到对座上，脸上半带一丝尴尬的询问到，“你没事吧？”
“没事！”
少女一边用手抚摸着脑袋，一边摇摇头示意着自己没有问题。
刚刚马车的急刹毫无疑问伴随着一声清脆的声响，夏音的脑袋撞到了车厢的木板上，这剧烈的疼痛让她的眼眶都出现了一丝泪光。
“刚刚是撞到头了吗？”
“嗯！”夏音点点头，“揉一揉就没事了，也不是很疼。”
“真是无妄之灾。”布克扬起一丝笑容打趣到。
“呵呵~”
少女无奈地苦笑一声，毕竟这疼痛真得没办法真心地笑出来，因为泪水都被撞出来了好不~
.......
“你平时洗澡用的是什么清洁身体？”布克露出好奇的神色询问到。
“清洁身体？”夏音微微一愣，“就是你家旅馆提供的那些白色粉末啊~”
“就用那些？”
“怎么了？”
“没”布克摇摇头，轻笑着说到，“我还以为你用了什么别的东西。”
“别的什么东西？”夏音脸上也浮出一丝疑惑的神色，有点不太懂布克先生是想要说什么。
“是啊！”布克点点头，“刚刚我闻到了你身上的气味有些不一样。”
“气味？”
难道自己的体味很重？
少女的脸色顿时很明显地僵硬住了，随后赶紧将面罩扯下一点露出鼻子，抬起手细嗅起身上的气味，不过一番折腾后，也没有闻出自己有什么难闻的气味。
毕竟也对，一般来说也闻不到自己身上的异味，鼻子已经习惯麻木了，一想到这个，少女的脸色也很明显地挂满了阴霾。
......
“你在干什么？”看着有些怪异的少女，布克也算猜到了她大概在想着什么，顿时半带无奈地笑着问到。
“那个.......难道我身上......很臭吗？”夏音语气弱弱地看着布克询问到。
“怎么会呢？”
“那你刚刚......”
“我的意思是想说你身上的气味很好闻，所以问问你是不是用了一些别的香料。”
“额.......”少女的表情很明显放松下来，随即扬起一丝苦笑回到，“没有，麻烦布克先生下次说明白清楚一些。”
“抱歉”布克轻笑了一声，不过语气中却全然没有道歉的诚意，反而还打趣到，“你似乎很在意这种小事啊！”
夏音的脸色顿时变得很是微妙地看着布克，“难道布克先生不在意自己身上有什么奇怪的味道吗？”
.......
“也对！”
布克低头思虑一下后，也无奈地轻笑着点点头，毕竟绝大部分人都会在意这种事情。
.......
——
“车夫，麻烦在这前面那间武器工坊前停下。”
“好的。”
......
随着布克的指示，马车停在了一间武器工坊前。
“先生！多少钱？”夏音上前向车夫询问到。
“额......”年轻的车夫看了一眼身后的布克后，才缓缓说到，“三枚铜币，小姐。”
“好~”
“这是三枚铜币”
就在夏音低头打开钱袋挑数着铜币时，一边的布克率先拿出三枚铜币递给车夫。
“那个......布克先生，能让我来出这点钱吗？”
少女脸上的神色有些复杂地看着布克，她的认知下，这件事是关于自己的，那自然应该由她付清这些费用。
“我知道你想什么，但是我们这里没有让女人埋单的习惯。”布克微微一笑。
......
——
咚咚咚
“门没关，自己进来。”
布克刚敲了下门，里头就传来了一道声音回应到。
.......
布克应声直接推门而进，在略微有些昏暗的工坊内看到了在椅子上大刺刺坐着的威尔。
“夏音小姐，这就是我的那个朋友威尔！”布克带着夏音走上前先为她介绍了一下，然后才转过头对着威尔介绍到，“这就是我昨天说的客人，夏音小姐。”
........
大眼瞪小眼，空气中迅速弥漫起一阵尴尬且令人窒息的气氛，两人神色各异地打量着对方。
“小不点？”威尔嘴角泛起一丝既觉得有趣又觉得好玩地笑容看着夏音。
“我不叫小不点，威尔先生。”威尔的话迅速让夏音内心一堵，牙齿咬着嘴唇从难看的脸色中挤出一丝笑容回应到，“我的名字是夏音，夏天的夏，音乐的音。”
“世界还真小，你说是吧，小不点。”
“再一次麻烦这位威尔先生能尊重一下我好吗？”少女的视线像一把刀刃般直直地盯着威尔，语调有些冷冷地说到。
“你们认识？”布克看了眼两人的神色，有些疑惑地问到。
“也算”威尔点了点头，语气中显得有些意味深长。
......
少女站在一边看着威尔许久，最终还是决定辜负布克先生的好意，毕竟自己与威尔相处不来，没必要站在这里和他受气。
“布克先生”夏音转头看向一旁的布克，用低沉认真地语气说到，“我觉得这件事就这样算了，谢谢您。”
“诶？”布克看着转身往门外走的少女，内心疑惑的同时也是有些无奈，然后快步上前抓住她的手臂，“有什么事坐下来慢慢说啊！”
......
感受到布克手掌间的力道，夏音也是无奈再看了一眼威尔，然后对布克说到，“布克先生，你也看到了，我和威尔先生的关系并不好。”
“我看出来了，所以我才想让你们两个坐下来慢慢谈。”
“我觉得我和他没多少好谈的。”
“你相信我，这一定是有什么误会，威尔他的性格我懂得，他绝对不是什么坏人。”布克语气谆谆地说到。
......
夏音看着布克好一会儿后，心中才无奈地叹息一声，看这样子，显然也不太好走，就当体谅一下布克先生的心意吧！只是坐下谈谈的话也没什么，他也不能吃了自己。
再说上次的事情，尽管内心有些芥蒂，但好歹他也算赔了五枚金币给自己，这么一想，自己也完全没必要和他生气，相反应该“感谢”一下他，是他解决了自己的资金问题。
......
布克领着少女对坐在威尔的对面，然后两人神色各异地看着对方，但是迟迟都没说话。
而一旁想化解两人矛盾的布克则是苦笑着开了口说到，“要不之前的事就这样算了，你们两个互相向对方承认一下错误然后就和好怎么样？”
.......
威尔与夏音两人都没有反应，这也让一旁的布克脸色有些尴尬与无奈。
“威尔！你先来，你先和夏音小姐道歉一下。”
“为什么是我先？”威尔眉头一挑，脸色有些不好看地扫了一眼布克。
布克的话语也是呛得微微一顿，感觉这样下去也不是办法，这两人的矛盾有点难化解啊！这可让他一下子很是头疼。
......
坐在一边的夏音也是抬头看了一下布克先生，见他此时正愁眉苦脸的想着，内心也是颇为纠结地想了下，随后重重叹息一声，为了让用心良苦的布克先生能好受一下，就自己先开口道歉一下吧！虽然自己没有错就是，但谁让自己就是不愿意见到别人为自己苦恼。
.......
夏音深吸一口气，尽量让自己的语气变的平缓不带敌意，也尽量让自己的态度显的有那么一点点真诚，用淡淡柔和地语气和威尔说到，“上一次，是我语气不好，您大人有大量，就别和我计较了。”
一旁的布克听到少女的话后，脸上顿时浮现喜色，看来两人的关系还有改善一下的余地，这可让他松了一口气，转头赶紧催促起威尔来，“来，到你了。”
威尔的嘴角再度浮现出一丝趣味地笑容，“这可不行”
“啊？”夏音微微一愣，皱着眉头扫了一眼威尔，有点不懂他说的什么意思。




第一百五十三章 劳克斯

“毕竟像我这种蛮横无理、冷血无情、性格扭曲的大混蛋怎么能那么轻易不计较呢？”威尔看着夏音挪揄到。
“你......”夏音顿时一气，她也算听出来威尔是在挪揄讥讽自己了，尽管想着别让布克先生难做，但是对方这样的话，那就不是自己的问题了，自己已经尽力了，然后转头看向布克说到，“布克先生，你也看到了，就是这样，我还是走吧！”
看着少女的背影消失在门口，布克此时也是气的和威尔说到，“你干嘛呢？人家一个女孩子都放下面子和你道歉，你怎么还这样子？”
.......
——
威尔的武器店位于商业区里的一角，这里的行人相比其它地方而言要少很多很多，算是很偏僻的位置，因此嘈杂的喧嚣声也没有那么大。
狭窄的小道两边都是一些低矮的建筑物，有些建筑物的墙壁都出现裂纹，内部的石砖已经裸露出来，显然是荒废了许久。
看着这几乎如同废墟的地段，少女心情也是颇为复杂地叹息着，主要是一想起威尔那丑恶的嘴脸就气呼呼的连脸颊都鼓起来了，这真是她见过最蛮横无理、冷血无情、性格扭曲以及极端小气的大混蛋。
“小气鬼、大混蛋，明明都不是我的错，我还先给你低头道歉，你还这幅表情，去死去死去死吧！”
走在空旷的小道上，少女鼓着脸颊气呼呼地低声斥责着威尔，然而因为没有看路，一不小心撞到了一个男人的怀里。
少女用手轻轻揉了揉被撞疼的鼻子，随后赶紧先低声道歉，“对不起，我没看。”
......
夏音道完歉后，赶紧低着头往另一边走去，然而面前这个男人的身影却也突然往那边一移，稳稳挡住了她前进的道路。
......
对于男人有些疑惑的行为，少女也是愣愣的抬起了头，只见一个剪着短碎有着亚麻色发色的青年站在自己面前，而且脸上带着一丝不怀好意的笑容，这顿时让她紧紧皱起眉头，感觉好像在哪里见过他一样，但是一时又有点想不起来是在哪里见过。
“臭女人，还记得我吗？我是劳克斯。”
短碎发的青年冷笑着说完这句话后，他身后的四个人就走了上来，将少女团团围住，逼往一边的墙壁上。
......
——
整条道上依稀的几个路人也是很快注意到这边诡异的情况，一个个凑上来停下脚步观看着事态的发生。
“那个男的好眼熟啊！”
“好像是地下街的劳克斯。”
此时，一边驻足观看的两个大叔低头议论起来。
“劳克斯？”满是胡须的大叔皱着眉头想了一下，然后一脸难以置信的表情说到，“他们没进监狱吗？前几天我可是听说他们打死了一个三十岁的商贩啊！”
“据说科斯洛尔跟上面的人很熟。”
“科斯洛尔？他们团伙的那个头目？”
“是啊！”
“这真是没有天理啊！”胡须大叔满是无奈地叹息一声。
.......
——
少女被劳克斯一步一步的逼着紧靠在墙壁上，两人的脸相距不过十公分，她甚至能已经能清晰闻到劳克斯身上那股弥漫的酒臭味。
“你......你们是谁？为......为什么要这样。”
感受到劳克斯表情上冰冷的恨意，少女的内心迅速升起几丝惧意。
“你还没想起我是谁吗？”劳克斯冷冷地笑着问道。
“我......我想我们哪里有什么误会，我真得不认识您，您......您是不是认错人了？”
“呵呵~”劳克斯冷笑一声，左手用力捏住少女的下巴，迫使她的眼神与自己对视，“这双令人作呕的眼睛我可不会认错。”
.......
劳克斯说完后，又抬起自己的右手，把右手的手背展示给少女看，面貌变的有些狰狞地问道，“看到这五条爪痕了吗？”
......
看着劳克斯手背上五条已经开始结痂的爪痕，少女的眼瞳很明显地睁大了一点，显然也是想起了他是谁。
这......这家伙是来报复自己的，也就是说他不仅仅会是简单的言语羞辱自己，更是会动手打人。
一时之间，少女的脸色白了几分，素净的小手下意识往身后的墙壁上摸索，似乎想要抓住什么。
但是这光秃秃的墙壁又会有什么东西？
明白这点的少女顿时把无助的目光看向一边不远处看戏的几个大叔，希望他们能出来帮帮自己。
“怎么，想起来了？会害怕了？”
少女的无助害怕的眼神自然是被劳克斯看得一清二楚，嘴角扬起一丝讥讽的笑容。
......
——
“你快去找卫兵，不然我感觉这女的要遭殃了。”
“好，你等等我，我马上去。”
远处两个低头议论的大叔也是看到了少女向他们投来的求助眼神，只不过因为自身的能力有限，只能去找卫兵帮忙，也希望这段期间别出什么坏事。
.......
“呼~”劳克斯捏着少女下巴的左手也是松了下来，然后重重叹息一声，对着一旁的另外两个青年说到，“迪利、沙尔，那两个蠢货修理一下。”
......
大叔刚想转身的时候，忽然看到两个青年一脸坏笑着往自己这边走来，顿时背脊冒出一身冷汗。
“快......快跑！”
满是胡须大叔立即大声招呼着另一个大叔跑起来，然而并没有用，迪利与沙尔两个青年的速度很快，几乎一瞬间就冲到两人的面前把他们拦了下来。
“你.......”
大叔的话还没有来得及说出口，一个拳头就狠狠的砸在了他的面门上。顿时，两百多斤的身体被巨大的力道打地腾空而起，然后重重摔倒在地上，整张脸霎时间血肉模糊。
“找卫兵、找卫兵、我让你找卫兵。”叫迪利的青年每说一下就狠狠的往大叔面门上砸上一拳，“敢关我们的事，你是闲活太久了是吗？”
同样的情况也发生在另一边，另一个叫沙尔的青年也用拳头狠狠的修理着另一个大叔。
......
殴打持续了一会儿，便在劳克斯的示意下住手。
此时两个大叔的意识都很是模糊，其中一个已经彻底晕死过去，另一个受伤相对来说没那么严重的大叔顶着一丝意识赶紧扶起自己的朋友，往小道的尽头跑。
“劳克斯，他们要跑了。”叫迪利的青年语气淡淡的问道。
“跑就跑呗。”劳克斯不以为意的说到，然后提高声音对着逃跑的两个大叔说到，“再敢管闲事，我饶不了你们。”
.......
一旁还留在原地看戏的几个人也是被吓得后退了不少，一脸面面相觑，不知道该跑还是该留。
如果冒然逃跑不知道会不会被他们误以为是要去找卫兵告密，然后过来修理自己一顿，那这样实在就太冤了。
......
——
“不要看了。”劳克斯再次捏着少女的下巴迫使她看着自己，“这里没人敢管我们的事。”
“你......你想怎么样？”
看着劳克斯他们的所作所为，少女的内心越发惧怕，显然他们不是什么善类。
“你觉得呢？”劳克斯冷笑着反问到。
“我.....我把钱都给你，你能不能放过我？”
少女内心纠结挣扎了一下，最终还是下定决心把钱给他们这帮人。毕竟不给的话，他们还会修理自己一顿，钱的话也一定会被抢走的，既然如此，还不如直接给他们，也许能免受一些皮肉之苦。
至于反抗这种事情，还是别愚蠢到去考虑了，就刚刚那叫迪利与沙尔的青年，所表现出来的实力，已经能充分让少女认知到自己完全不是他们的对手。
尽管少女知道自己有时候很蠢，但是也不至于看不清形势判断啊！
现在只求他们拿了自己的钱后就能放过自己，不然实在是........
......
“拿来吧！”劳克斯抬起右手语气淡淡的说到。
......
夏音伸手摸向自己的腰间，解开绑在裤袋上的钱袋，然后拿出来放在了劳克斯的手上。
克劳斯抛了抛钱袋，感受到里面沉甸的分量后，也是微微一笑，掐着少女的左手松了开来，然后解开钱袋把里面的钱币看了一眼里面。
“还挺有钱的啊！”克劳斯露出一丝满意地笑容点点头说到，“这里面单金币都怕是有七八枚吧！”
“这......这些钱都给你，你.....你能放过我吗？”夏音紧咬两三下唇瓣后，语气低低询问到。
“这个嘛~”劳克斯右手摸着满是胡渣的下巴，想了想后才回答到，“不行！”
“你......你还想怎么样？我钱都给你了。”
“怎么样？”劳克斯的眉头一挑，伸出右手重重拍了拍少女的一边脸颊，语气冷冷的说到，“让我考虑一下怎么收拾你才能让我心情好一点。”
.......
“话说回来.......”劳克斯打量了一眼少女，然后凑近脸看着她的眼瞳，“你应该长得很不错吧！干嘛一直捂着脸？让我看看，如果长得不错的话，就陪我们玩几天，然后我就放过你，怎么样？”
“不......不要”
劳克斯的手作势要伸出揭开少女一直捂着脸的面罩，然而却被少女一把拍开，她的表情显得比之前还要慌张更多。
“迪利、沙尔，按住她。”
“不......”
少女尽管用力的抗拒着，但是显然身体上的差距没办法让她的反抗能有多少效果，最终只能被叫迪利与沙尔的青年按住手臂推在墙上。




第一百五十四章 遭难

“别害羞，看一下而已。”
劳克斯坏笑着伸手揭开少女一直捂着脸的布条。
.......
当少女那种娇俏的小脸浮现出来之时，劳克斯他们整个人都愣了许久，迪利与沙尔手上按住少女的力道也瞬间松懈下来。
少女这时用力一挣，竟然意外的挣脱了他们两个的控制，随后也不敢多想，心中只留下一个往外跑的念头。
.......
虽说劳克斯愣了一下，但看到少女要跑时，也是瞬间回神过来，手往前一抓就稳稳抓住了她的斗篷。
少女逃跑的速度猛然受阻，感受到自己的斗篷被人抓住了，也是赶紧伸手解开脖子处连接的金属纽扣，褪去防护的斗篷跌跌撞撞的向往外继续逃。
然而现实总是不遂人意，脚步迈开没有几步，一直大手就用力抓住她前端的头发，顿时疼痛袭上心头。
素净的两只小手握紧抓住自己头发的大手，转头就是用嘴狠狠咬在他的手背上。
啪！
感受到手背上剧烈的疼痛感，劳克斯下意识抬手就是对着少女的脸颊上重重的扇了一巴掌。
巨大的力道让少女娇弱的身躯直接摔倒在地上，意识差点脱离出去，但还好没有失去，随后赶紧连爬带跑的想继续往外窜逃。
但没爬几步，自己的脚裸就被人抓起用力往后一拖，好不容易拉开的距离就这样消失，重新回到了五个人的包围之中。
“放开我，放开我.......”
少女胡乱挣扎地大喊着，然而这些并没有什么用，反而激起了他们嗜血的欲望。
.......
劳克斯抬头扫视了一眼周围，然后看到了一处废弃的小屋，随即露出一丝邪恶的笑容，“把她拖到那里去。”
“明白！”
另外四人都会意的笑了起来。
.......
——
“这群禽兽”
“真不是人”
“混蛋东西”
......
围观的一众人自然全程见到了劳克斯他们的所作所为，顿时内心升起剧烈的怒气与不满，可是每当想迈步上前帮忙时，刚刚那两个人的一幕幕又会在他们的脑海中浮现出来。
恐惧打消了他们的怒气，只能这样毫无用处的低声斥骂着，亦或者对少女将要进行的遭遇感到惋惜。
.......
“不要、不要，求求你们~”
里头的建筑物传出一声又一声的凄惨求饶声，但是那群人并没有停下来，反而在一声声的求饶中，语气变得更加亢奋的大叫着。
.......
“小子，你干嘛？”一直难过沉默着的老者伸手握住了从自己一旁越过的青年，然后摇摇头，“别傻了，你打不过他们的，劳克斯那群人你别看那样，他们的实力很强的，据说前不久冒险公会的等级认证已经上了15级了。”
黑发青年眼神冷冷的回头撇了一眼老者，挣脱开他抓住自己的手，语调冷冷的回答到，“不用你管。”
“你.......你这人怎么那么蠢呢？”老者顿时一气，想要质骂到。
“你要是真有心就去找卫兵吧！”一旁的另一个人也是看下去上前插嘴到。
“不需要！”
说完这句后，威尔转身加快步伐向里头的建筑物走去。
“这傻子”老者又气又无奈的看着威尔的背影骂到，“别说我没劝你，等会你要是被打死了，可别怨人啊！”
......
——
威尔走进有些阴暗的建筑物里头，便看到五个比自己大不了几岁的青年正疯狂的干着某些事。
少女上身的衣服已被撕碎，雪白的肌肤大部分裸露在空气之中，尽管如此，裤子的部分大致还是完好的，虽然有一些凌乱，甚至能看到有些不该看的部分，但好歹最坏的情况还没有发生，这也让他的心中松了一口气。
“喂~没事吧！夏音小姐。”威尔语气淡淡的出声向少女问到。
“威......威尔先生~”
少女听到熟悉的声音后，本就带着哭腔的语调变得更加嗫嚅，之前绝望的内心也升起一丝冉冉的希望。
“有没有打扰到你的好事？需不需要我晚点再进来？”
听到少女那半带绝望与喜悦的声音，一时之间威尔竟然扬起一丝饶富趣味的笑容，因为她从来没有那么温柔那么感动的喊出这个名字。
“不.....不要开玩笑了，快.......快救我啊，威尔先生。”
少女的声音很明显的一急，似乎真的害怕威尔就这样离开。
“那你可要欠我一个人情了”
.......
“你这家伙是谁？你和她认识？”感受到身后出来男人的声音，劳克斯五人也是停下了手中的事情，语调冷冷的质问着威尔。
“我吗？”威尔皱眉思虑一下后便叹息一声，因为他也没办法说清他和少女是一种什么样的关系，似乎连朋友也不算吧！最终只能想了一个贴近的词回答到，“她讨厌的人吧！”
“什么？”劳克斯顿时皱起眉头，然后恶狠狠的警告到，“我不管你是谁，马上给我滚，少管这些闲事。”
“我已经答应她了，要救她。”
“你找死~”
“劳克斯！”在劳克斯的表情变的扭曲起来，握紧双手准备上前教训威尔时，一旁的迪利却伸出手拉住了劳克斯，语气半带几分轻蔑的说到，“这种臭小子就让我来教训吧！”
“对付这种不知天高地厚的臭小子，不要手下留情。”劳克斯语气冷冷的跟迪利说到。
“放心吧！”迪利双手互相按压指尖，发出哒哒哒的声响，“我会让他滚回母胎里吃（奶）去。”
.......
迪利将身躯压沉，猛然发力冲了过去，右手握紧成拳朝着威尔的脸上挥出一记正中直拳，拳头所过之处发出呼呼的声响。
“去死吧！”
仿佛已经看到了威尔被他打倒在地的场景，迪利的的嘴角扬起一份胜者的笑容。
......
然而，让他诧异的一幕却猛然出现，那如同重锤般横扫一切的攻势，却被眼前小自己几岁的臭小子用左手轻描淡写地接下了。
拳头砸进他的手掌之中，如同石沉大海一般，没有掀起一丝波浪，甚至反而还无法抽出被他左手抓紧的右手。
“放开~放开......”
迪利几番努力的挣扎，都没有出现任何有用的效果，自己的右手仿佛镶嵌进去一般，根本无法抽出，只能无能的狂怒大喊。
威尔的表情浮现出一份轻蔑的神色看着眼前的迪利，左手缓缓地进行逆时针旋转，顿时眼前的迪利发出痛苦的哀嚎声，随之他的右臂便这样给威尔转动的脱臼了。
“啊.......”
迪利惨痛的叫声没有持续多久便猛然停下，因为威尔的右手朝着他的腹部猛然击打出一拳，他整个人的身躯飞了起来狠狠地撞击到他身后六米远的石墙上，更加巨大的疼痛瞬间袭来，还未来得及惨叫便晕了过去。
......
一瞬之间就将迪利解决的实力也是让一旁剩余的四人眼瞳猛然瞪大，随即都不忍不住干咽了一口。
“上！”
劳克斯率先回神，右手重重拍了一下一旁叫沙尔青年的后背。
随即，沙尔以及剩下的两个青年冲了上去，而一边最先开口的劳克斯，脚却如同钉子一般镶嵌进地板之中，无法迈步跟上。
.......
威尔身形一沉，左腿向前踏出，扭动着腰部做出动作，同时充满力量的右腿抬起随着腰部回转，一记重重的鞭腿就把率先冲上来的青年狠狠地踢飞。
恐怖的力道让青年的身躯飞了起来，跟之前的迪利青年一样撞击到石墙处停下，强烈的痛楚甚至让他还没来得及细细感受便昏了过去。
尽管自己的同伙又倒了一个，但剩下的两个人也顾不得多少，直接冲上前靠近威尔，挥舞着拳头砸向他。
......
威尔的身形向一边闪去，躲开了两人的攻击，随即抬手握住靠着自己最近，叫沙尔青年的脑袋，然后用力向下一按，膝盖同时向上一顶。顿时，沙尔的面部血肉模糊。
沙尔惨叫声还未准备响起，威尔又抓起他的脑袋用力打上一拳，这次似乎隐约听到了骨头碎裂的声音。
一旁最后剩下的一个青年也是大叫着再一次冲了上来，依然愚笨毫无章法的挥舞着拳头砸向威尔。
他的下场比被先打倒的三人似乎好不到哪里去，微微下陷的胸口已经让他的肋骨断裂了十多根，嘴中吐出的鲜血好像也是目前最多的一个。
.......
一开始就被威尔的实力震慑到站在原地无法动弹的劳克斯，此时的表情更像是见了鬼一般，手脚忍不住剧烈颤抖，当他的目光每扫视过躺在地上的同伙时，内心的恐惧就加重一分。他一直以为，能让他有这种恐惧感觉的人只有科斯洛尔，但实际上似乎错了。
“咬紧牙关！”
威尔语气淡淡的提醒了一下劳克斯后，右手就猛然发力，一拳打在他的左脸颊上。
顿时，劳克斯的身躯如同断线的风筝般飞了出去重重跌落在地上，同时嘴中吐出的血液里夹带着数颗白色的牙齿。
目前单论伤势而言，劳克斯无疑是比较轻的那个，意识还保留着就能证明他的疼痛还没达到身体承受的极限，但此时的状态也是彻底失去了抵抗能力，只能如死尸一般躺在地上，连动弹都显得很是吃力。
.....




第一百五十五章 气愤的夏音

随手将五个流氓青年解决后，威尔才把视线转移到正坐在地上张着小嘴发愣的少女身上。
当心情缓和不少后，再一次打量少女的现状时，威尔不经用牙齿狠狠咬住嘴唇，转身移开视线。
少女裸露的肌肤以及一些不该看到的东西再一次浮现在他的脑海之中，顿时，内心深处升起一缕缕莫名的业火。
“啧~”威尔不爽的砸了下嘴，低声呢喃道，“饶了我吧！”
......
“谢......谢谢你~”
看着一切都已经结束的场景，少女也是终于回神过来，看着威尔的背影，张开嘴，以夹带着苦涩与感激的语气和他道谢到。
听到少女的感谢声后，威尔内心也是微微叹息一声，伸手将自己单薄的外套脱下往后扔给少女，语气半带几分无奈说到，“先把这件衣服穿上。”
看着手中这件威尔丢过来的灰色外套，夏音嘴角也是微微上扬，然后把它穿了进去，把上半身裸露出来的地方遮掩住，然后撑起因反抗几近脱力的身体。
当目光看到大腿内侧上的几条伤痕后，刚刚的一幕幕又浮现在脑海之中，原本因安心而平静下来的内心，瞬时又变得满是气愤。
把被半脱但没被损坏的裤子重新穿好，少女的视线扫视一下后停留在了劳克斯的身上。
“混蛋~”
因为气愤，少女的声音都出现许些颤音，她迈步靠近已经陷入半昏迷的劳克斯身旁。
“你......你要干嘛？”劳克斯此时已经没有力量反抗，看到靠近过来的少女，脸色顿时再度一变。
“呵呵~”
夏音的嘴角扬起一丝如同恶魔般邪恶的笑容，冷笑一声后抬起右脚朝着劳克斯的下半身猛然一踹。
“啊~”
.......
凄厉的惨叫声再度响起，这让一边一直不敢回头的威尔也是吓得愣了一下，然后赶紧转身看向身后，只见少女的眼瞳中闪耀着如同恶魔般狰狞的光芒。
“啊~”
劳克斯又发出一道凄厉的惨叫声，是她抬起自己修长的大腿又一次踩在那令所有男人都为之剧痛的部位上。
.......
原本威尔的深处还隐隐燃着一丝火焰，但此时看到这样的情景，一股寒冷从下到上直冲大脑，什么火焰都被浇灭了，整张脸也是微微抽搐的看着少女。
“啊~”
......
“够了吧！别踢了。”
随着劳克斯第三声的惨叫响起，威尔终是忍不住开口对少女劝到，至于为什么会生出这份对流氓的怜悯，大概是出于同是男人的立场吧！
“哼~”夏音冷哼一声，也没有继续迫害下去，只是目光狠狠的再瞪了一眼劳克斯，“算便宜你了，刚刚差点就让你进.......”
“进什么？”
听少女的话说到一半就没有继续说下去，威尔也是有些疑惑的问到。
“没......没什么”
少女的脸色瞬间显得很是怪异，语气颇为复杂的回答着。
“那我们走吧！”
见夏音似乎不愿意多说，威尔只能一脸无奈，也没有继续问下去。
.......
“威尔先生！”
“嗯？”
夏音走上前看着威尔，深吸一口气把自己的内心平缓下来，然后一脸诚恳的低头向他弯了下腰，“真的.......真的很谢谢你。”
“一个人情，小不点。”威尔语气淡淡的说到。
.......
“那......那个，我......我请你吃饭好不好？”
少女皱眉思虑一下后，只能想到这么一个还人情的办法。
“也许是个不错的提议。”
“那......那我现在去找间酒馆。”
听到威尔同意了自己的提议，少女的嘴角扬起一丝如同夏日绿草般轻柔的笑容。
“哎......”
“怎......怎么了？”
看到威尔很明显的叹息一声，夏音不经露出疑惑问到，难道自己刚刚说错了什么话吗？
“现在才几点？能分清下时间？我才刚吃过早餐，怎么，还是说怕我吃太多所以挑这种时候去？”
“我......我没那个意思。”
......
看着突然一脸委屈模样的夏音，威尔的内心生出许些烦躁，好像忽然就明白她为什么一直披着斗篷的原因，不得不承认，她这张脸的确有些精致。
“先和我回工坊。”
“哦~”少女语气低低应了一声，刚迈步跟上威尔的背影时，忽然又想起了什么重要的事情，“那个......威尔先生，麻烦先等等我。”
“你还有什么事？”
“我想把我的钱袋拿回来。”
“钱袋？”威尔一边的眉毛巧妙的上扬，露出一丝疑惑的神色，“他们还抢你钱袋？”
“嗯！”
......
夏音走回去，双手在已经晕过去的劳克斯身上摸索着，然后很快就找到了自己被抢走的钱袋，顿时笑吟吟的把它放回腰间。
就在少女傻笑着的时候，一直大手伸了过来，然后把劳克斯腰间上的钱袋拿走。
“威尔先生？”夏音转过头看了一眼威尔，“你在干什么？”
“收点战利品。”
威尔不咸不淡的回应了一句，然后把劳克斯的钱袋打开，里面的钱币被倒入属于自己的钱袋里。
.......
“别发愣看着我，我们回去了，还是说，你想战利品分点给你？”
“不......不要！”夏音很是坚决的摇摇头。
“那就站起来走吧！”
“哦~”
.......
——
当威尔的身影出现在建筑物的出口时，小道外围观着的几人脸色都是瞬间一愣，紧接着没过一会儿，他的身后就跟着走出一个白发美少女。
“哇~好可爱啊！”
“是啊，也不知道刚刚那五个人得逞了没。”
“希望没得逞，不然就便宜了那五个禽兽。”
“里面一直没人追出来，这是不是那黑发青年赢了？”
“应该可能是，倒是没想到年纪轻轻那么厉害。”
“突然有点好奇那五个禽兽的下场是怎么样了。”
“待会一起进去看一眼？”
“好！”
......
小道上的几个路人打量了一下威尔后，目光便停留在他身后的少女身上，然后低着头讨论起什么来。
——
“这斗篷说实话还是别带了，脑袋部分已经完全被撕烂了。”
看着少女在路边捡起自己刚刚披着已经破烂不堪的白色斗篷，威尔忍不住出声说了一句，因为她拿着那白色斗篷纠结看了许久。
“但是......我这个样子......”
......
威尔的心中叹息一声，自己怎么可能会想不到少女此时的内心，不用说也应该是害怕这样走回去会出现一些麻烦，然后只能语气无奈地保证到，“真有什么事情，我会帮你解决的。”
......
夏音的视线抬起来看向了威尔，明亮的大眼睛一眨一眨地打量着他，随即眼眸笑成弯弯地说道，“威尔先生意外还有一点温柔呀~”
“意外与一点是多余的。”
......
少女的内心此时渐渐对威尔产生一丝不一样的看法，原以为只是一个蛮横无理、冷血无情、性格扭曲的大混蛋，但没想到也意外有温柔的一面。
......
看着少女渐渐远去的背影，直到她消失街道的尽头时，小道上的几人才依依不舍地把目光收回来，然后一脸好奇地走进那栋废弃的建筑物里。
此时的劳克斯五人，有两个意识已经清醒，艰难地撑起身躯靠在斑驳的石墙上。
看着五人的下场，大家都是忍不住吸了一口气，仅仅进去一小会儿的时间就把劳克斯他们打倒，这实力确实很强，但是为什么他们都不知道北里斯竟然还有这么一个厉害的黑发青年呢？
......
——
“那个......我能问个问题吗？”
“问吧！”
“威尔先生为什么会知道我在那里啊！”夏音带着一丝疑惑的神情看着威尔问道。
“有个大叔告诉我的。”
“大叔？”
“对，他告诉我那边有个穿着白色斗篷的少女被五个人流氓围住了，有危险，让我去找卫兵。”威尔语气淡淡的说到，“一听到是披着白色斗篷的少女，我想一下那可能就是你了，毕竟这种天气还会披着斗篷的怪人不多。”
.......
“我可不是怪人~”少女有些不满的回应到，“威尔先生出来难道是来找我的？”
“你不要想歪了，其实你怎么样我都无所谓，只是布克那家伙一直在我耳边碎碎念我没办法才出来找你的。”
“那我要好好感谢一下布克先生。”
“救你的人可是我。”
威尔的眉头微微一皱，出声强调一下，他可不希望白出力。
“我知道。”夏音甜甜的笑着应到，“我不会忘记威尔先生的。”
“希望如此”
......
——
“你不是北里斯人吧！”威尔出声问道。
“嗯！”夏音点了下头。
“你哪个国家的？”
“苏瓦尔教国。”
既然出生地是苏瓦尔教国，那夏音觉得说自己是苏瓦尔教国人应该没有问题，而且入城通行证上也好像是那么写的。
“听布克那家伙说，你好像是一个人来北里斯。”
“是啊！”
“为什么做那么危险的事情？”威尔语气中带着一丝疑惑。
“危险的事情？”夏音的脑袋微微一歪，也跟着露出疑惑的神色，“难道威尔先生指的是我一个人这件事？”
“除了这个还有其它吗？”
“因为我想变强。”
从樱红色嘴唇流出的声音带着一点淡淡的忧郁。
......
“你难道是想去米维利亚？”
“嗯！”夏音点点头，“因为听说那里能让自己变强。”




第一百五十六章 我要成为百万富翁了？

“对于有些人来说，那里的确是能让自己变强。”
“有些人？”
夏音歪着头露出有些疑惑的神色，不太明白威尔话语中的意思是什么。
“你难道不知道？”威尔眉头一挑反问到。
“知道什么？”
“那里只训练精英，绝不接受垃圾。”
威尔说完的同时，眼神还扫视了一眼身旁的少女。
......
夏音的表情微微一僵，挤出一丝苦涩地笑容问到，“难道威尔先生说的垃圾是我？”
“自信一点，你并没有想错，我说的就是你。”
........
少女深吸一口气，将自己有些躁动的情绪平缓下来，以平然的表情说道：“威尔先生你.......有时候说话真的很讨人厌。”
“我只是将事实说出来而已。”
.......
怎么说呢？威尔的性格是真的恶劣，尽管刚开始认识的时候就明白了，但是能坏心眼到这种程度还是让夏音有些想不到。
不过，毕竟他刚刚也救了自己，这点嘴损就纵容一下他吧！谁让自己是一个大度的人呢！
“那个.......威尔先生，那里的入学考核很难很难吗？”
“你这种天赋是完全不可能进得去的。”
“完全......不可能吗？”
威尔的话就像一块大石头砸了下来，让原本对于学院入学考核还抱有一定乐观态度的夏音瞬间悲观起来。
“正常考核你一定是通不过的。”
“一定？”
又是一盘冷水浇下来，把少女内心仅存的希望都扑灭殆尽。
“不过，你也不用那么消极，正常考核你是通不过，但不是还有非正常考核吗？”
“非正常？”夏音的好奇心一下子被吊了起来。
“呵呵~”威尔瞬间一脸阴阳怪气的轻笑着，然后视线移到了少女身上，细细的打量起来。
“干......干嘛~”
感受到威尔那不怀好意的眼神，夏音瞬间缩了缩脑袋，本能有些害怕的问到。
“你这幅肉体倒是不错的本钱。”
“你......你的意思不会是.......”
“没错，有些怪老头可就喜欢你们这些娇嫩的肉体。”
“我.......我才不会为了这种事情出卖自己。”
夏音的语气尽管有些弱弱的，但却透露出一股坚定。毕竟自己想变强也就是为了保护自己，如果这都没了，那自己变强还有意义吗？
“我只是告诉你一些方法而已。”
“这种办法不用告诉我也可以。”少女无奈的叹息一声，然后又有些疑惑的问到，“我怎么感觉威尔先生似乎对米维利亚很熟悉啊！”
“毕竟我以前就是在那里学的魔法。”威尔语气淡淡的回答到。
“以前？”夏音看了一眼威尔，年龄看起来大概也才二十岁左右，“那是多久前？”
“十年前吧！”
.......
威尔的话一下子就让夏音愣住了，根据自己得到的信息来看，学院入学最低都是十六岁才对，那为什么他说十年前？
“难道.......威尔先生其实已经快三十岁了？”
“什么意思？”
威尔眉头顿时一皱，不太明白话题怎么会变成这样，到底是怎么接上去的？
“你......不是说十年前吗？”
“那怎么了？”
“可是学院入学最低条件不是十六岁吗？”
“的确是有这个规定。”威尔点了下头。
“那你十年前就十六岁了？”
.......
听到夏音的这句话后，威尔忽然间就明白刚刚那话题是怎么接过去的，内心好笑之余也有些无奈，“十年前我才十岁，但我并没有真正进入魔法学院，虽说接受的教育课程与那些入学者都没有差异，甚至来说还更好就是。”
“怎......怎么做到的？”
“你想知道？”
“不会又是什么肮脏的阴暗面吧！”夏音语气弱弱的问到。
“呵~”
威尔冷笑一声后，没有再看着夏音，而是目视着前方。
.......
结果而言，威尔还是没有告诉夏音到底是怎么一回事，
——
“威尔.......”一直在工坊里等待着的布克见到威尔的身影重新出现在视线中，也是赶紧出声想要询问，然后目光就看到了他身后的白发少女，顿时整个人愣了好一会儿，最后才皱着眉头质问着威尔，“我不是让你去找夏音吗？你又从哪里找了一个这么漂亮的少女回来？夏音人呢？”
“她不就是小不点吗？”威尔语气有些不悦的白了一眼布克。
“她？”
“布克先生！”夏音语气甜甜地喊了一声。
.......
听到这熟悉清脆的少女声音，布克整个人更是一脸惊奇地打量一下夏音，有些难以置信的问到，“你真的是夏音小姐？”
“我难道......不像吗？”
“像，我只是没想到夏音小姐是如此具有魅力的女性。”布克愉悦的语调中带着几分打趣。
“呵呵~”
夏音脸色有些僵硬地笑了下，这种夸赞到现在还是有些不习惯。
“为什么夏音小姐的身上穿着威尔你的外套？”布克的视线转移到威尔身上，脸上带着一丝疑惑的神色。
先不说外套问题，那一头凌乱的头发也很明显地告诉着别人，一定是发生过什么事情。
“威尔先.......”
“她被人几个地下街的流氓袭击了。”
就在夏音刚想和威尔说一声，让他别把这件事告诉布克时，威尔却大刺刺的直接说了出来。
“袭击？”布克的眉头皱的越发深沉，“怎么回事？”
“具体我也不太清楚，你可以问问她，我只知道我去到那里的时候，那些流氓正爬在她身上干着那些龌龊事。”
“龌龊事？”布克的眼神都是眯了起来，然后看着少女一脸担忧的询问到，“夏音小姐没事吧？”
“还......还好，幸好威尔先生赶过来了，我没什么大事。”夏音苦笑着回答到。
“没事就好。”布克微微松了一口气，“你和那些人认识？”
“也......也不能算认识吧！只是之前他偷我钱的时候，我给了他一个小小的教训，然后他就可能怨恨我，然后想报复我。”
“那你今后可要小心一点。”
“嗯~”
“不过也好，过不了几天你就离开了，到时候他们想找你也找不到。”布克微微一笑。
“我想他们也不敢再来找我了吧！”
“为什么？”
“因为威尔先生刚刚可是狠狠教训了他们一顿。”
“那可真是太好了。”布克看了一眼威尔。
.......
——
“威尔，你昨晚答应我的事情？”
“我知道了，我会帮她锻造一把武器的。”闻言，威尔无奈的叹息一声，“不过，钱我还是要收取的，我可不想免费出力。”
“记得便宜一点。”布克轻笑着回答到。
“小不点！”
“威尔先生，您说。”
“作为之前弄坏你那把细剑的代价，我帮你重新锻造一把新的武器，但是，你之前从我这里拿走的五枚金币要还给我，你觉得怎么样？”
“那个.......”
“怎么了？”看着夏音一脸纠结的模样，威尔也是皱起眉头问到，“你有什么问题？”
“那个......”夏音低着头语气弱弱的回应到，“我......我只想要一把价值十枚银币的普通武器就好。”
.......
“你是觉得我锻造出来的武器会不值五枚金币？”
“不.......不是，我当然很相信威尔先生，但是........”
“但是？”
“但是这五枚金币我想.......我想拿来买去米维利亚的船票，所以.......我没办法再拿出那么多钱购买你给我锻造的武器。”
“喂~威尔，这可我们昨天晚上说的不一样啊！”
一旁的布克似乎听不下去了，赶紧出声质问威尔，毕竟昨天晚上他可是答应了愿意用十枚银币的价格帮她锻造武器的。
“什么不对？”
“昨晚你可是说好十枚银币帮她锻造新武器的。”
“十枚银币的那种就可以了？”
听到布克的话，威尔的表情反而莫名的露出一丝愉悦。
“不然呢？”
“那就好，毕竟昨晚你求了我好久，让我锻造把魔剑给她，我还以为她要魔剑呢。”威尔微微一笑。
“你......你同意了？”
布克眼睛瞬间瞪大，当时喝到最后自己记忆都有些模糊，但好像是和威尔说过这件事。
“什么同意？”
“你不是说要锻造魔剑吗？”
“我是同意过，可是她似乎只想要普通的那种武器。”威尔语气淡淡的回应到。
“你等等！”布克示意威尔先停一下双方的对话，然后自己往夏音那边靠近，语气低低地跟她说道，“威尔答应帮你锻造魔剑了啊！”
“可是......我真的很需要那五枚金币。”
尽管布克先生过来这样和她说，但是夏音内心还是觉得船票更重要，毕竟自己没有五枚金币的话，自己就没办法去米维利亚了。
其实更主要的原因还是她对魔剑到底是什么样的东西还很模糊，没有一个彻底的了解，所以觉得这种东西无所谓。
“你知道魔剑这东西市面上最低的价格是多少吗？”布克有些不甘心的问到，毕竟威尔好不容易答应了，他不想夏音浪费这个机会。
“不知道”
见少女迷茫的摇摇头后，布克用低沉认真的语气告诉她，“一百枚金币”
“一.......一百枚？”
夏音的眼睛也是跟着瞪大了不少，也就是说，如果真要了魔剑的话，自己的身价一下子变成了百万富翁？




第一百五十七章 向生活低头的夏音

那现在拿出五枚金币让威尔帮自己锻造魔剑的话，锻造好之后转手拿出去卖，那就赚了起码九十五枚金币啊！
这交易太划算了呀~说什么也要先把这笔钱垫出去。
“夏音小姐，你真的不要.......”
布克刚想继续劝多一句，就见到夏音一脸笑容的看着他，好像在示意着不要担心。
“我知道了，谢谢你布克先生。”夏音说完后转头看向一边的威尔，表情立即浮现出一股极致的温柔，颇为柔媚的笑着喊到，“威尔先生~”
.......
见到少女这恭维谦卑的态度，威尔内心冷冷地笑了一下，挪揄道：“怎么了？小不点。”
“那个.......我觉得......我需要那把魔剑，您帮我锻造好不好？”
“你刚刚不是说不需要吗？你那五枚金币不是要拿去买船票？”
.......
刚刚不需要是因为自己不知道魔剑那么值钱啊！
当然，这话夏音不会说出来的，因为这样说出去的话，威尔可能就不帮自己锻造魔剑了，而自己的一百枚金币就打水漂了。
“刚刚一时没有想清楚，我觉得.......我现在更需要一把厉害的武器。”
“你刚刚已经拒绝了，我现在不想锻造了。”
“啊.......”夏音表情顿时一僵，从难看的脸色挤出柔和的笑容说道，“你就帮帮我好不？”
“我现在肩膀有些僵硬。”威尔用手揉了揉自己一边的肩膀，忽然说道。
.......
见威尔一直看着自己，夏音又怎么想不到他此时想干什么，顿时内心没好气的白了一眼给他，你就嘚瑟吧！等我拿到一百枚金币后，哼~
尽管内心是这样的心态，但是此时又不得不扬起一丝温柔的笑容上前询问到，“要不要我帮您揉一揉？”
“那就别站着，快点开始吧！”
“好.......好的~”
人呀，终究还是活着了自己最讨厌的样子。
夏音的内心无奈地叹息了一声。
.......
而一边一直坐着看着两人对话的布克则是一脸无语地表情，随后站起身和威尔说到，“那我先走了，剩下的事情交给你了。”
“那么快干嘛？”威尔皱着眉头问道。
“是啊！布克先生再待一下呀~”
夏音也点头附和着，然后目光偷偷看了一眼威尔，主要是有点害怕和他单独待在一起，感觉要不了多久自己又会和他吵起来，毕竟他的性格和自己不太合。
“我本来就是为了把夏音小姐带过来才跟着过来的，既然你和威尔的事情已经谈好了，那我自然要走了。”布克说着无奈叹息一声，“毕竟我和威尔不一样，我还要靠我的旅馆生活呢。”
.......
见布克先生说到这个份上，夏音也着实不好继续强留，只好闭上嘴巴，而威尔也皱着眉头没有多说。
“威尔，你可别太坏心眼了。”
布克临走前还警告了一下威尔，看着布克的身影消失在门口时，夏音的内心顿时有些复杂的再一次看了一下威尔。
.......
——
“那个.......威尔先生，这力度可以吗？”夏音笑容甜甜的询问到。
“还勉强，能再大力一点？”
“好......好的~”
看了一眼因用力过度而快抽筋的小手，夏音的脸色变得有些难看起来，但又不得不继续加重力度。
这就是生活吗？什么时候自己会为了钱就变得如此卑微了？
哎~但是谁让那是一百枚金币，如果自己干完得到后，未来五十年可能都不愁吃穿了。
想一想以后安逸的生活，现在受些小人的气算得了什么嘛~
这样帮自己排解一下内心憋屈的情绪后，少女又扬起一丝甜美的笑容询问到，“威尔先生~这力度合适吗？”
“还行！”威尔眯着眼语气淡淡的回答到。
.......
就这样过了好一会儿，都不见威尔出声回答，夏音内心顿时越来越焦急，不知道他打算什么时候才答应帮自己锻造魔剑，自己的体力与魔力都快见底了，刚刚为了帮他按摩，连身体强化魔法都用上了呀~
“那个........”夏音轻咬着嘴唇，语气弱弱地出声喊道，“威尔先.......”
“你想锻造魔剑来着？”威尔微眯着的眼睛缓缓睁开，以淡淡的语气问到。
“嗯！”
“就帮你一次，五枚金币拿来。”
“好！”
如早春花蕾般绽放般的笑容浮现在少女娇俏的小脸上，她从自己的钱袋里数出五枚金币递给了威尔。
威尔接过少女递来的五枚金币后，嘴角扬起别人根本不易察觉的笑容，那是如同恶魔般的笑容。
“你想要什么类型的武器？”威尔以平板淡漠的语气问到，然后还有用手指指了指自己的肩膀。
少女自然知道威尔的意思，赶紧笑着继续帮他按摩，不过因为威尔答应的缘故，一想到自己一下子就能得到一百枚金币，手上的疲劳，感觉都没那么严重了。
“细剑就好~”
尽管夏音知道大剑这种武器能卖的价格更高，但是这次铁定不能说出来啊！要是威尔知道自己要把他做的武器拿出去卖的话，铁定不乐意帮自己做。
可是，如果自己一旦得到武器后，那就不管那么多了，反正到时候是自己的，一切自己说了算。
“性能数值有什么特定的要求吗？”
“性.......性能数值？”
“看你表情也应该不知道什么是性能数值，武器性能数值主要就是说你这把武器的力量、敏捷、耐久.......”
“那个.......就全交给威尔先生了，你帮我锻造一把符合我自身的武器就好。”
反正自已一个外行压根听不懂，所以夏音直接选择把一切交给威尔打算。
“呵~”威尔哼了一声，表情上浮现出许些赞许的神色，“对于一个外行人来说，这样的确最好，锻造师会比你更懂你需要什么。”
.......
“我是打算侧重细剑的灵敏上，让你的攻击能更快更轻巧，随后在耐久坚韧上下功夫，以至于让你的细剑不会那么轻易断裂，你觉得怎么样？”
“好！”夏音点点头，然后带着询问的语气问到，“那个.......威尔先生，魔剑要多久才能......做好啊？”
“有材料的话，七天我就能做出来。”威尔回答到。
“七天.......”夏音想了想，时间似乎还有点充裕，便点头谢道，“那就麻烦威尔先生了。”
.......
咚咚咚~
就在夏音和威尔刚结束关于武器的商谈时，门外传来了几声敲门的声音。
.......
“你去开下门。”
威尔回头扫了一眼夏音然后朝着大门努嘴示意一下。
“哦~”
夏音缓缓地走了过去，把门打开，然后便见到门外站着一个有许些熟悉的青年，那下巴上的一脸胡渣，她的印象很深刻。
“凯因尔先生~”
是的，这位就是少女刚来北里斯城邦时，身上带着那个婴儿的父亲。
.......
从少女那惊人的美貌回神过来时，凯因尔脸色微微一愣，听着这有些熟悉的声音，但他一时之间还是没想起她是谁。
“你是？”
“夏音！”
“是......是您啊？”听到少女的名字后，凯因尔皱着的眉头顿时松了开来，一脸高兴的说到，“之前真是谢谢您。”
“喂~小不点，外面的是谁？”
这时，威尔的声音从里头传了出来，打断了两人的对话。
“威尔先生，是凯因尔先生。”夏音回过头回答到。
“凯因尔？”威尔皱起眉头念了下，确认还是没什么印象后才继续说到，“凯因尔是谁？”
........
少女的表情微微一愣，威尔竟然不认识，那难道不是来找威尔的？
“夏音小姐，能让我进去吗？我想和威尔先生谈些事情。”凯因尔抬起头看了一眼里头坐在椅子上的威尔，微笑着和夏音说到。
“哦~”
夏音点点头，让开位置让凯因尔进来。
.......
“他怎么进来了？”
威尔忽然见到一个陌生的男人出现在自己身旁，顿时皱着眉头质问着夏音，显然是不太满意她没有询问过自己的意见就把人放进来。
“凯因尔先生好像有事情要和你谈。”夏音苦笑着回答到。
“哎！”威尔很明显地叹息一声，然后看着凯因尔说到，“凯因尔是吧？抱歉，我现在还没营业，有什么事情等我开门营业后再说好吗？”
凯因尔苦笑一声，把自己一直提着的东西拿了出来放在桌上，说到，“威尔先生，这是一瓶五十年份的苦艾酒。”
听到凯因尔的话后，威尔的表情很明显的出现一丝变化，语气也缓和了不少，甚至语调还带起几分愉悦，“凯因尔先生是有什么事吗？”
“我来这里是想向你发布一件委托。”
“委托？”
“是的”凯因尔点点头，“我们希望你能去采集一些上等品质的魔法水晶。”
“魔法水晶？”威尔的眉头皱了起来，很明显的露出疑惑，问道，“那种东西这里应该不少，为什么要去采集？”
“原本是不少。”凯因尔说着无奈叹息一声，“可是早之前就被格特拉商会暗地里全部收购，现在北里斯城邦的市面上已经没有任何一块上等品质的魔法水晶。”
“格特拉商会？”威尔的嘴角扬起一丝趣味的笑容，“他们为什么要干这种事情？”
.......




第一百五十八章 无奈的夏音

听到威尔的话后，凯因尔的脸色很明显地纠结了一下，显然在考虑应不应该把事情告诉他。
“因为他们之前就知道我们商会收购了几艘二手的天舰。”
“原来如此，天舰要用，难怪。”威尔顿时恍然地点点头。
毕竟天舰的动力来源就是魔法水晶提供的魔力，难怪格特拉商会会提前把魔法水晶全部收购，这是不想让法斯特商会插手天舰的事情，毕竟这些时日靠天舰他们就赚取不少的钱，据说一张船票现在已经卖到了五枚金币。
“所以，我们希望借助威尔先生的实力去帮我们收集一批魔法水晶矿石，委托的酬金是一千枚金币。”
一......一千枚？
一旁一直静静旁听着的夏音此时是一脸诧异十足的表情，这......这委托金也太太太.......太丰厚了吧！完成一次，下半辈子还能奢侈的过完。
就在夏音干咽一下，以为威尔会答应的时候，却听到了不敢相信的回答。
“委托的酬金还可以，但是很抱歉，我拒绝，你去找别人吧！”
“如果您不满意酬金价格的话，我们还能再商量一下。”凯因尔脸色微微一变，急忙说到。
“酬金价格我觉得很不错，但是很遗憾，凯因尔先生，我现在还有其它事情要忙。”威尔微笑着回答到。
凯因尔沉默一会儿后，忽然说道：“威尔先生最近这段时间是不是一直在找高纯度的火系魔钢。”
.......
“你那里有？”威尔的表情显得有些诧异，随即一脸认真的问道。
“没有，那种稀有的东西可不好弄。”凯因尔摇了摇头，“但是我知道那种东西哪里一定有。”
......
威尔沉默了一会儿，用低沉认真的语气说道：“给你这情报开个价格吧！”
“这条消息算我们委托的额外附赠如何？”
凯因尔的意思很明显，显然要威尔接下这份委托。
......
“好吧~你赢了，这份委托我接下了。”
威尔考虑一下，最终还是无奈接受了，毕竟这份情报对于他来说很需要。
自己已经忙活了很久都没得到一点关于这个材料的情报，至于奈斯那边，显然可能性也很低，他已经告诉过自己很多个可能存在的地方，但是去过之后都没有收获。
“亚那克山脉区域有你想要的火系魔钢。”
“这个情报真的可靠？”闻言，威尔皱起眉头确认到。
“我们商会的人在那里看到过，所以一定没有错。”凯因尔一脸认真的回答到。
“那好！”威尔轻笑着点点头，“我会去看看，希望这份情报没错。”
“详细出现的位置，我待会回去会让人把地图送过来，以及我们需要的魔法水晶矿石地图位置也会给你。”
“我知道了。”
“这是是空间宝石，您收下。”
“我知道怎么做。”
“那合作愉快，威尔先生。”
“合作愉快”
......
——
“夏音小姐！”凯因兹临走前一脸诚恳地看着夏音说到，“如果您有时间的话，我希望能请你吃饭，上次我儿子麦斯的事情我真的想好好谢谢你。”
“好的~”
夏音微笑着应了一下，不过内心并没有真的想过，毕竟感觉有些麻烦。
“您有时间的话，请去法斯特商会找我，我已经吩咐了他们，如果是您来的话，会直接让他们告诉我。”
“嗯！”
........
——
“先把这衬衫穿上吧！”
威尔说完后，把手里拿着的白衬衫扔了过去。
“哦~”
夏音接过衬衫后，木讷的点点头，威尔的这份好意就收下了，毕竟贴身穿着单薄的外套感觉怪怪的，主要外套里层那粗糙的质料直接摩擦着肌肤，给人感觉很难受。
......
“看起来还很合身。”威尔语气淡淡的点评了一下，“这件衬衣感觉怎么样？”
听到威尔的问话，夏音转着身体看了一圈，然后点点头回答到，“衣服没什么问题，就是感觉味道有点臭臭的。”
当然，这句话是夏音故意说的，主要是为了小小报复一下，毕竟男生被女孩子嫌弃的时候通常心情都很失落，就在她内心窃喜着以为要看到威尔略带受伤的表情时。
“那你脱了吧！”
“啊？”夏音表情微微一愣，“难道你还有其它好一点的衣服？”
“没有。”
“那为什么要脱掉啊？”
“既然你那么嫌弃就别穿了，光着身体走出去。”
“我.......我开玩笑的......”
夏音一脸哑然，倒是没想到威尔有些极端啊！
“可是我不是开玩笑的，快点马上脱了。”威尔以孕育着怒气的平静面容说到。
“你.......你......你是不是生气了？”夏音语气顿时变得弱弱地询问到。
“你要是不脱的话，那就我帮你脱。”
.......
见威尔的表情很是危险，夏音也是有些害怕起来，也不知道现在认错来不来得及，下次还是别坏心眼想着报复他了，“对.......对不起，我错了好不好？”
“哼~”威尔冷哼一声，嘴角扬起一丝挪揄的笑容看着夏音。
........
啊啊啊~好烦啊！
本来还想着报复威尔的，没想到还是被捉弄回来，结果还被他狠狠的嘲讽了一番，这真是让夏音的心中又添了一堵郁闷。
.......
——
“既然你那魔剑的事情谈好了，你也可以先回去了，明天早上七点记得过来。”
“七点？”夏音歪着头露出一脸疑惑的表情，“是有什么事吗？”
“明天你跟着我一起出去找制作魔剑需要的材料。”
“我？跟着你去？”夏音用手指指了指自己，露出一脸诧异的神色。
“是的，你有什么问题吗？”威尔眉头一挑反问到。
“为......为什么要我跟着去啊？威尔先生你看，我实力又不行，跟着你去不是一个拖累你吗？”
“的确！”
威尔重重地点了点头，显然很赞同夏音说的话。
“那.......”
“但是我需要一个搬行李的奴仆。”
“奴.......奴仆？”夏音一脸哑然的看着威尔，“你......你需要我敢情就是想要一个搬行李的奴仆？”
“不然你这拖油瓶还能干些什么？暖床吗？”
........
忍住想要揍威尔的冲动，夏音深吸一口气，起伏的胸膛平缓下去后，问到，“我能拒绝吗？”
“你魔剑还想要吗？”
........
少女紧握的拳头，放了又紧，紧了又放，最终无奈地叹息一声，一脸认命的表情回答道，“我......我知道了。”
可恶！要不是为了那一百枚金币，要不是为了未来五十年的安稳生活，我才不会屈服在这家伙的**下。
.......
——
“那个.......威尔先生，我想要回去了，您的斗篷能借我一下吗？”
“自己去取吧！”
“谢谢~”
“明天洗好，连同我借给你的衣服一起还回来了。”
“哦~”
夏音点了点头，从一边的挂衣架上取下灰色的斗篷，不得不说，这斗篷的质料似乎比自己买的那件要好上很多。
.......
“威尔先生是要去哪里吗？”
见威尔跟着上来在挂衣架上取下一件单薄的外套披上时，夏音顺口问了一下。
“去我朋友家，怎么你也想跟着来？”
“不，一点都不想，我想回旅馆了。”
“那就好，回去的路上注意一点。”威尔一边穿着外套一边用平板淡漠的语气和夏音说着话，话停顿了一会儿才忽然想起另一件事，赶紧补充到，“等会你回去后记得告诉布克，如果他晚上要来找我的话，就让他去奈斯那里找我。”
“哦~”夏音木讷的应了一声后，忽然间意识到刚刚好像有个熟悉的名字出现了，顿时微微皱着眉头问到，“威尔先生刚刚说什么来着？”
“让布克去奈斯那里找我，你这样转告他就行了。”
“奈斯？”确认到自己并没有听错后，夏音表情也是愣了许久。
“怎么了？”看着少女一副见了鬼的模样，威尔也是露出了一丝疑惑的神色。
“那个......威尔先生，你说的那个奈斯，是不是年龄和你一样差不多大，也是二十岁左右的青年，然后表情还冷冷的。”
“你认识他？”
“呵呵~”听到威尔的回应后，夏音的嘴角扬起一丝冷冷地笑容，语气低低地说到，“没想到啊~”
“你说了什么？”
少女最后低声呢喃的声音威尔并没有听到，只看见她嘴巴动了。
“没......没什么”夏音赶紧摇摇头，“那个......威尔先生，我能跟着你一起去吗？”
“为什么？”
“我和奈斯先生有些话要说。”
少女露出了极其灿烂地笑容看着威尔，但其甜美的笑容下隐藏的却是十足的怒火。
“那好吧！”威尔无所谓的答应了，他反而有些好奇夏音与奈斯是什么关系。
......
——
一走出威尔工坊所在的小街道，两人就拦下一辆马车，然后坐着往商业区的中心区域行去。
因为越发靠近中心区区域的缘故，街道上的行人也是渐渐增多，到了最后，马车几乎没有办法在这如此熙攘的人群中快速窜动，威尔只好带着夏音在这里下了马车。
.......
“跟紧我。”
看着如此拥挤的人流，威尔也是皱起了眉头，一脸烦躁的模样，然后转头对夏音说了一句后，就往熙熙攘攘的人群里走去，夏音赶紧在身后跟上他的脚步。




第一百五十九章 冤家路窄

商业区的两边都是一摊又一摊的地摊，上面摆着琳琅满目的商品，甚至还有不少摆着怪物身上掉落的残骸，可能是具有某种特殊用途，因为光顾这类地摊的人通常较多，不少人还在大声地和商贩讨价还价。
虽然闲暇之余目光好奇地打量着地摊上的东西，但是却也一直在威尔的身后紧紧跟随着他的步伐。
.......
“让开让开~”
随着一声粗犷地大嗓音响起，一辆马车在这狭窄拥挤的小道中快速向前行进，丝毫不顾可能会撞到人的危险。
而人群也是被马车蛮横的气势吓到，一个个疯狂的往一边靠拢，狭窄拥挤的小道硬生生让出一条足以让马车正常通行的道路。
“嘶.......”
少女忍不住深吸一口气，大量的人挤在一起，大家都贴身紧靠，这种被挤的窒息感还没什么，主要脚被人踩了好几下，这点着实疼死她了。
.......
等马车通过后，这种挤人的窒息感终于得到放松，大家都重新回到了街道。
“疼疼疼~”
一腾出空间，夏音就赶紧靠在一边，然后蹲下身躯用手不断地揉着自己被踩疼的脚。
......
等脚上的疼痛感缓和后，才忽然想起一件事，然后四处张望，还忍着痛不断踮起脚尖来回看，最后整个人愣愣地呢喃到，“威尔先生人呢？”
.......
“威尔先生竟然走丢了？”
“不对，是我走丢了才对。”
.......
看着路上的人群来来往往，夏音蹲坐在角落中，有些迷茫地想着对策，自己是应该站在原地等威尔呢？还是应该走出街道回旅馆？
想了一会儿后，夏音决定先在原地等等看，如果实在等不到威尔的话，就自己坐马车回去吧~
.......
在原地等了好一会儿都没有见到威尔的身影，就在夏音站起来打算先回旅馆的时候，人群中忽然就冒出了威尔那张臭臭的脸。
“喂~小不点。”
威尔此时的模样有些狼狈，额头上冒着许些汗水，呼吸也很不均匀的喘息着，脸色非常难看地看着夏音。
“威.......威尔先生？”
“我都说了让你跟紧我，你没听懂吗？还要我回来找，你这女人到底是有多麻烦？”
“对......对不起~”
夏音没有选择辩解，老老实实的低下头道了个歉。
“手给我。”
“嗯？”
看着威尔忽然伸出的右手，夏音的表情也很明显地一愣，有些不解的看着他。
“这里人流太多了，不牵着手容易走散。”
“哦~”
见夏音还是木讷木讷的，威尔没好气的直接伸过去抓住她的手腕，然后强硬地扯着她往前方熙攘的人群里挤。
.......
感受着手腕间的触感，夏音表情呆呆的想着一些事。
威尔的手掌好粗啊~
这大概就是冒险者的手吧！
因为拿久了武器，现在的手上满是干硬厚重的老茧。
......
——
商业区的主街道一处，一家挂着彩色看板以黑、白、灰为主色调的中小型服装店里，奈斯正与客人商谈中。
“老板，这件皮毛大衣怎么卖？”
“二十枚银币。”奈斯以平板淡漠的语气回答到。
“二......二十枚？”青年女子看了一眼手中的大衣，一脸诧异的神色，“这......这也太贵了吧！”
“女士，如此优质的皮毛大衣相当罕见，请您务必认真瞧一瞧。”
“喔~”
青年女子拿起毛衣再次打量着的时候，奈斯靠了上去，抓起她的手抚摸着皮毛大衣的表面，用低沉认真的语气说道：“您看，这毛发是不是相当整齐且富有光泽？”
“的......的确是......”
女子的脸色忽然间微微一红，大概是奈斯直接抓着她手的缘故。
“不是正值初秋，需要清架处理，这件皮毛大衣在冬春时季需要三十枚银币。”
“但.......但我还是觉得太贵了。”
“二十枚银币，本店已经分毫没赚，请您理解一下。”
“可是这件同样的皮毛大衣，隔壁不远处的店才卖五枚银币。”
“女士，您真爱说笑，怎么会是同样的皮毛大衣呢？您没有感觉现在的空气有什么不同吗？”奈斯微微一笑问道。
“空气？”女子皱着眉头用鼻子嗅了嗅，随即脸上浮现出许些惊异地表情，“有一股好闻的芳香味。”
“对的，那请您再认真看下手中这件皮毛大衣，是非常不错的皮毛不是吗？”
“是的.......材质确实可以。”
“那请您低头闻一下。”
奈斯指了指女子手中拿着的皮毛大衣，示意她低头细闻一下。
......
“这是.......香味？”青年女子的表情显得很是吃惊。
“没错”奈斯轻笑着点点头，“您知道这香味是从哪里来的吗？”
“不知道”女子一脸茫然地摇摇头。
“这香味是皮毛自身散发出来的。”
“自身？”
“对的，上年深秋之季，果实累累，想必它们一定吃了不少甜美的果实，身体才会散发出如此香甜的气味。”
.......
女子沉默着没有接话
对此奈斯微微一笑，赶忙趁热继续说道：“您可以试想一下，在一堆腥臭不已的皮毛大衣前，唯独您身穿的这件大衣散发着独特香甜的气味，是多么美妙的事情，想必周围的女士都会黯然失色吧！”
.......
青年女子听着奈斯的话跟着想象一下，嘴角不经微微上扬。
见时机已然成熟，奈斯又再一次下了重磅，“女士，这件皮毛大衣只剩下最后一件，前些时日已有好几位女士前来询问价格了，我想她们都在商量着，一旦........”
“我......”青年女子表情有些纠结的想了想，最终还是下定了决心，认真说到，“我买。”
......
“谢谢您的光顾。”奈斯刚送走客人，门外却接着出现一道让他很是熟悉的身影，顿时皱起眉头喊道，“威尔？”
“奈斯，你这家伙越来越像奸商了。”威尔轻笑着半带挪揄的语气说道。
“说反了，像我这么有良心的商家可不多见。”
“刚刚那件皮毛大衣进货都不需要两枚银币，你竟然就敢卖她二十枚银币，这已经是十足的奸商表现了。”
奈斯握紧右手的拳头与威尔伸过来的拳头轻轻触碰一下，才继续微笑着回答道：“说的真难听。”
大概是因为见到了朋友，奈斯与威尔的心情都很是愉悦。
“莉莉娜呢？”威尔环视了一眼店内，问到。
“在里头整理着屋子。”奈斯回答完后看了一眼跟着威尔进来的人，“她是谁？”
“小不.......夏音”
“夏音？”
奈斯皱着眉头念了一下，感觉好像在哪里听过这么名字，但是一时之间是完全想不起来。
“你不认识她？”
“不认识”
奈斯摇摇头，虽然名字有些熟悉，但是很显然并不是自己认识的人，不然早就知道了。
“那就奇怪了，她好像认识你。”
“她认识我？”奈斯扬起一边的眉毛，表情上带着一丝诧异打量着眼前这个怪异的少女。
“奈斯先生，您这么快就忘记我了？”少女做出愚弄人的笑容，挪揄道。
........
那略带敌意的眼神也让奈斯再次皱起眉头，显然她是认识自己的，但是自己却并没有印象，不过这双恶魔般不详的赤瞳倒是让他知道自己一定是见过她的，只不过是哪里他忘记了。
“小姐，我们在哪里见过？”奈斯想了一下还是没有想起来，只能无奈地出声问道。
“那瓶十枚银币的朗姆酒好喝吗？”
.......
一时之间，奈斯也是终于想起了自己在哪里见过她的事情，脸色微微一变，“是你？”
“对，世界真小，这都能让我再一次遇到奈斯先生。”
“的确，缘分真是妙不可言。”
“这不是什么缘分。”夏音冷冷的笑了一声，“这是冤家路窄。”
“你们真的认识？”一旁看着两人对话的威尔脸色也是略带诧异的询问到。
“是的，威尔先生。”夏音深吸一口气，锐利的目光直直盯着奈斯，说道，“这奸商、这大坏蛋在我刚来北里斯的第三天就骗了我整整十一枚银币。”
“骗了？”威尔眉头一挑，顿时一乐，看着奈斯挪揄道，“你这家伙什么时候开始当骗子了？”
“你可别听她胡说。”奈斯没好气的白了一眼威尔，然后看着夏音说道，“你这人怎么能这样呢？我可是好心好意的把那些冒险小知识告诉你，请我吃顿饭不过分吧！”
“呸~”夏音轻啐一声，“你可得了吧！你这大坏蛋，大奸商，你告诉我的信息全部能在那本冒险指南书上找得到，上面写的可比说的详细多了，然而你忽悠我到最后都没把这件事告诉我，还.......还偷偷拿了一瓶价值十枚银币的朗姆酒跑了，你这人真是坏透了。”
“喔~”威尔在一边看起好戏，在这样吵下去，莉莉娜就会过来了，到时候情况一定更加凶险，而自己这位好友的下场可能会......呵呵~
一边的奈斯此时也是头皮发麻，有些无奈地挠挠头，回头看了一眼身后的走廊，最后叹息了一声问道：“好吧！你想怎么样？”
既然运气那么差给抓到了，奈斯也很是无奈，事到如今只能寻求和解了。




第一百六十章 莉莉娜

“赔钱，十一枚银币一分不少的赔给我。”夏音冷着脸回答道。
“这.......”
“奈斯，外面是谁来了吗？”
就在奈斯想要开口和解时，身后走廊的深处传来了女人的声音，紧接着声音的主人越过走廊，来到前面的店里。
年龄约莫十六岁，栗色的长发，洁白的鹅蛋脸，纤细好看的眉毛下有着一双亮榛色的眼眸，是一位相当正统派的美少女。
.......
“莉莉娜，好久不见。”威尔露出一丝笑容打了声招呼。
“威尔？你什么时候回来了？”叫莉莉娜的少女轻笑着和他打了一声招呼，显然看到威尔她也相当高兴。
“昨天下午”
“是这样啊”莉莉娜应了一声后，注意力就转移到身边另外两个人的身上，一脸好奇加疑惑的询问到，“发生什么事了吗？”
“这坏蛋他.......”
“喂~”
见夏音似乎要揭底，奈斯顿时急着打断了她的话，然后皱着眉头不断给她使眼色，好不容易把少女的情绪安抚下来后，还未来得及松口气，一句意外的声音就这样出现了。
“没什么事，就是你家奈斯骗了这位小姐。”
“威尔~你这家伙。”
如果眼神能杀人的话，那奈斯此刻的眼神足以杀死威尔上千次。
看着威尔嘴角那丝愉悦的笑容，奈斯是恨不得上前掐死他，显然就是嫌事情不够乱，想要整自己。
.......
“奈斯，这是怎么回事？”莉莉娜脸色顿时一变，皱着眉头发问。
“这其实是误会，就是......”
“莉莉娜，你别生奈斯的气，他就是一时糊涂，没管住自己的身体。”
就在奈斯刚想出口解释的时候，威尔语调悠哉悠哉的又把话说了出来。
“威尔你够了！”奈斯一听，顿时一急，这话也太容易让人误会了。
“奈斯，你一个人要好好保重身体，作为好友我只能帮你到这了。”威尔叹息一声，一脸忧愁的神情看了一眼夏音，“她我会帮你好好照顾的，小不点跟我说了，她一点都不恨你。”
“额.......”一边静静呆着的夏音此时的脸色也很是微妙，看着威尔在整奈斯，竟然有点小小的开心，所以她也没有说话，而是就这样看着。
“威~尔.......疼、疼、疼~”奈斯此时是气的脸色都变得扭曲了，刚想上前堵上威尔那张臭嘴时，却感受到耳朵传来了强烈的疼痛感。
“奈~斯~”莉莉娜用最冷的语调喊着奈斯的名字，“能告诉我怎么回事吗？”
“莉莉娜，你误会了真的误会了，事情不是你想的那样。”
“那是怎么样？”
“你......你能不能先把手松开？”
.......
闻言，莉莉娜思虑一下后最终松开了手，但是脸色丝毫不见好转，语气冷冷的催促道：“你说。”
“这不是什么大事，就是......”
“莉莉娜，奈斯只是一时糊涂，才欺骗了少女的感情而已。”
“威~尔~”
奈斯几近怒吼咆哮地喊出这个名字，此时恨不得生吃威尔的肉，喝光他的血。
“奈斯”
莉莉娜的脸色一反常态，露出了如同太阳般耀眼的笑容。
“莉莉娜，你听我解释，我只是.......”
“去死！”莉莉娜沉下身躯，包含着魔力的拳头正中挥出，如重锤般沉重的一击直直的陷进奈斯的小腹之中，使他身子为之一弯，甚至发出气闷的声音。
接着，从下方出现的第二击往他下颚直冲而上，奈斯的身体顿时高高飞起，强力的二连攻击就此完成。
奈斯咚的一声倒在了坚硬的地板上，连反射动作都没能做出来，痛苦的差点昏厥。
高举拳头、呼吸凌乱的莉莉娜眼神生冷地看着倒在地上的奈斯，“真是太差劲了~”
.......
过于突兀的情况让一旁一直静静呆着的夏音此时也是愣了许久，脸上竟然难得生出几分同情看了一眼奈斯，然后僵硬着脸颊向一旁的威尔问道：“你......你这样做好吗？他不是你的好朋友吗？”
“没事的，这就我们友谊的体现。”
威尔说着这话的时候自己都笑了，这让夏音很是无奈地叹息一声，随后大概是出于同情，脸色纠结挣扎了一下后，最终才缓缓开口和莉莉娜解释道：“莉莉娜小姐，其实.......其实奈斯先生就是.......就是借了我十一枚银币没还而已。”
.......
莉莉娜的脸色很明显一僵，不太确定的向夏音确认到，“只是借了十一枚银币？”
“嗯.......”
夏音点点头，毕竟现在感觉奈斯有点可怜，所以没把骗自己的事实说出去，不然感觉还会被家暴一顿.......
闻言后，莉莉娜很明显地松了一口气，然后没好气的白了一眼威尔，“真是的，威尔你为什么要说这么容易误会的话，害我都差点失控了。”
你已经失控了......
威尔忍住笑没说出来，然后表面上还要淡淡地道歉，“对不起，一时之间就觉得有些好玩。”
“下次可不要再开这种玩笑，对心脏不好。”莉莉娜心有余悸的拍拍了胸口，然后看了一眼一旁的夏音，问道：“她是谁？威尔的女朋友吗？”
“不是的”
夏音与威尔几乎同时发出了这种否定的声音。
.......
“挺同步的。”莉莉娜却是被逗笑了，“这就是别人常说的夫妻相吗？”
“谁说的？”
又一次的同步吐槽，让夏音与威尔都是皱着眉头打量了下对方。
........
“那你们是什么关系？”莉莉娜带着一丝好奇询问到。
“她是夏音，现在来说大概是我的顾客这样，偶然知道奈斯在这里，就跟着过来讨要那属于自己的十一枚银币。”威尔回答的话语中带着一丝无奈的语气。
“这样啊！”莉莉娜点点头，然后看着夏音相当淑女的行了一个礼，接着从口袋中数出十一枚银币递了过去，语气颇为抱歉的说道：“对不起，我家奈斯给你添麻烦了。”
“没事的没事的......”
.......
威尔看着有些小小开心的夏音，随即想到了她身上穿的衣服，便出声说道，“要不在这里买件衣服？你的衣服不是坏了吗？”
听到了威尔的话后，夏音的脸色顿时一僵，低着头没有回话。
“怎么了？”威尔皱起眉头低声发问道。
“什么怎么了？”夏音压低着声音用只有自己与威尔才能听到音量回答到，“我可没那么多钱十几二十银币买一件这里的衣服。”
“哦~”威尔顿时恍然的点点头，轻笑着回答到，“那个价格是威尔乱来的，其实这里大多数衣服的价格都很普通的。”
“普通是多少？”
为了以防万一，夏音觉得还是问清楚比较好。
“四枚铜币到一枚银币的价格都有不少。”
“那的确还算普通。”
夏音点点头，看来这普通没有超出正常的范围。
.......
“那个.......莉莉娜小姐？”
“叫我莉莉娜就可以了，相对的，我也叫你夏音怎么样？”莉莉娜轻笑着问到。
“嗯......好~”夏音想了一下便答应了，虽说刚见面就这样称呼有点奇怪，但是这样喊起来能轻松不少。
“夏音几岁？”
“十......十六”
似乎是认命般，夏音这样回答到，毕竟年龄往大点说完全没人信，外表实在太显年幼。
“我也是十六岁”大概是难得遇到同龄的，莉莉娜的心情一下子变得有些高涨。
“真......真巧呢”
“夏音的生日是几月几日？”
“生日？”
夏音顿时皱起眉头想了想，自己是把在这个异世界重生的日子当生日还是把上辈子出生的时间当生日？不过，自己重生的具体时间是什么时候她完全不知道，所以最终似乎也只有一个选择。
“你不知道自己的生日？”看着夏音沉默了那么久，莉莉娜有些疑惑地询问到。
“知道呀~十二月二十五日。”
“那我比你大，我二月二十七日，看来我是姐姐。”莉莉娜笑吟吟的说到，“对了，夏音是要问什么来着？”
“额.......”还好被莉莉娜一提醒，不然夏音差点就忘记自己刚刚想说什么了，“那个.......有没有一枚银币以内的上衣，男人穿的，要朴素一点的颜色，比如黑色或者灰色这样的。”
“当然有，你是要买给威尔吗？”
“不是的，为什么又会这样？”夏音一脸哑然的反问到。
“我还以为你买男士衣服是要买给威尔穿呢。”
“不是.......”
“那你知道那位男士的身高与体重吗？你大致说一下我给你挑件合适的。”
“是我穿。”
......
听到夏音的回答后，莉莉娜的手很明显的一顿，然后转过头露出诧异的神色打量了一下夏音，确认着问道；“你自己穿？”
“嗯！”
.......
确认到夏音承认后，莉莉娜脸上古怪的神色又浓郁了几分，有些好奇的询问到，“为什么夏音要穿男人的衣服啊？”
“那个.......一定要回答吗？”
“不不不.......”莉莉娜赶紧摇摇手，“你不想说就不勉强你，我刚刚只是单纯有些好奇而已。”
“谢谢......”
“为什么要道谢呢？”莉莉娜干笑一声，然后赶紧拿起一件比较不错的T恤上衣递给夏音，转移话题道：“你看看这件怎么样？虽然对于你来说有点大，但是正好算的上宽松。”




第一百六十一章 后遗症？

“那就要这件吧！”
对于衣服，夏音并没有太多挑剔，基本颜色只要是黑色、灰色之类的深色就可以了。
“试衣间在那边，你要不要穿上看看？”
“嗯！”
夏音点了下头，就拿着衣服去了试衣间。
.......
换上新的上衣后，夏音看着试衣间里的镜子转了转身体，感觉上并没有什么不便，布料也还算不错，就是有点小长，下摆部分已经快抵达到大腿根部的位置了。
没办法，谁让现在的身高实在有些矮小，如果让前世自己那雄伟高到一米.......
一米......
“啊咧？”夏音微微蹙起眉头，脸色有些疑惑的想着，“我前世多高来着？”
不知道为什么，关于自己重生前的个人信息记忆越来越模糊了，很多事情感觉已经没办法好好地回想起来。
但是......自己重生在这个异世界满打满算也才三个月，怎么可能会遗忘的那么快。
为什么会出现这种情况？
重生的后遗症？
.......
夏音用手轻轻揉了揉太阳穴，最后无奈地叹息一声，反正已经是上辈子的事情了，现在还是看重当下吧！
——
将斗篷重新披好后，换下来的那件衬衣她好好的折叠好，放在手心里，然后走了出去。
一旁等了好一会儿的莉莉娜终于看到夏音从试衣间走出来，刚想打量一下夏音的新衣服给个评价时，却发现她又把那件斗篷穿上了.......
“你......你怎么又穿上斗篷了啊？”莉莉娜终是忍不住询问到。
“怎么了？”
“斗篷是室外遮挡阳光的吧！为什么你到了室内也一直穿着？”
“感.......感觉这样会比较安心。”
不知道什么时候，夏音渐渐对斗篷产生了依赖感，感觉披着的时候会很安心，也没有那么多奇怪的视线看着自己。
......
莉莉娜沉默了，听到夏音这样的回答，她感觉有什么不对劲，可能是发生了什么事情，她不太好问，最后只能这样默默的想着，“不知道威尔知不知道，不过听他们的关系来看，应该也是不知道的。”
“威尔先生呢？”
夏音环顾了一眼四周，都没有见到威尔的身影，顿时面带疑惑的看着莉莉娜。
“他刚刚和奈斯一起去里面的客厅了。”
“一起？”
“怎么了？”
“没~”夏音摇摇头，示意没什么问题。
主要刚刚诧异的地方是奈斯明明受了莉莉娜那么沉重的攻击，竟然就这么一会儿的时间就恢复了......
如果自己当时没看错的话，莉莉娜攻击奈斯时是使用了身体强化类的魔法，毕竟，普通人可没办法把人打飞到那么夸张的程度。
不过，现在有些佩服奈斯，竟然吃了那么沉重的攻击都没事。
.......
“莉莉娜”
忽然间，一道声音从走廊深处传了出来，是奈斯的声音。
“怎么了？”莉莉娜听到后也是朝着走廊回了一句。
“你过来一下。”
“好~”
......
当莉莉娜带着夏音出现在客厅时，只见到奈斯在柜子里翻来覆去，好像再找什么东西。
“我的酒呢？”奈斯见到莉莉娜后，直接问道。
“我扔了。”莉莉娜以平然的语气也直接回言道。
“你扔了？”
“对啊~”
“全部？”奈斯此时的声音带着一丝难言的颤抖。
“全部”
“你不要开这种对心脏不好的玩笑好吗？”奈斯此时的脸色很是难看，夹杂着苦笑开口说到。
“是你先开玩笑的。”
“我开什么玩笑了？”
“才刚到中午就想着喝酒，你这不是开玩笑是干什么？”莉莉娜没好气的白了一眼奈斯。
“啧~”奈斯砸了一下嘴，无奈叹气说到，“我这是拿酒来招待客人，这是礼仪，是规矩，你懂吗？”
“好~”
“你能理解了？”
“威尔！”莉莉娜的目光突然看向另一边，“你要喝酒吗？”
.......
话题忽然转移到自己身上，威尔的神情也是微微一愣，随即刚想开口，“我......”
“你看，威尔说不想喝。”莉莉娜又看回奈斯说道。
“他还没说好吗？”
“我知道他要说什么，所以，喝酒的事情就算了，你们喝点果汁吧！”莉莉娜直接断言到，不再给奈斯出声反对的机会。
........
“啧！”奈斯一脸阴霾的重新坐回座位上，心情不佳的他还白了一眼威尔，“你刚刚怎么不说话？明明是你提出要喝酒的。”
“真逊~”威尔轻笑着挪揄到，“自己没做到就要怪别人。”
“闭嘴，少说那些风凉话，要不然下次有好酒我也不给你喝。”
“那你下次去我那里我也不拿酒给你喝。”
尽管奈斯脸色臭臭的警告了一下威尔，但是威尔却丝毫不慌，反而不紧不慢的回答到。
.......
一阵短暂的沉默后，奈斯叹气一声，无奈说到，“好吧！刚刚那句话当我没说。”
“呵呵~”
威尔轻笑起来，与奈斯相处了这么久的时间，早就知道该如何捏住他的弱点进行反要挟。
.......
——
在一边看着两人一来一回的斗嘴，夏音忽然间有些羡慕他们的友谊。
不过，刚刚威尔这么坑奈斯，奈斯就这么快原谅威尔了？
虽说兄弟没有隔夜仇，但是，这才过了一小会儿啊！
.......
“威尔先生！”夏音语气淡淡的出声喊道。
“怎么了？”威尔回头看了一眼身后的少女，见她似乎有什么话要说的样子，便问到。
“这是你的衬衫，我现在还给你。”
夏音把整齐折叠好抱在怀里的衬衫拿了出来然后递给了威尔。
.......
威尔接过衬衫后，顿时皱起眉头，手掌停留在衬衫上，一丝丝余温通过掌心传递上来，他抬头看了一眼少女，脸上浮现出许些古怪的神色。
“怎么了？”夏音歪着头疑惑着问道。
“你就这样还给我？”
“这样怎么了吗？”
“穿上之后换下来就直接还给我？”
“额.......”
“虽然有些人可能对这种沾染少女体味的衣服感兴趣，但是我并没有这种兴趣爱好。”
“对......对不起，我......我并没有这个意思。”
少女那如白蔷薇般娇俏的脸颊瞬间染上许些红润，同时内心暗自对自己的顾虑不周反省着，要不然也不会弄到现在那么尴尬的情况。
“我当然知道你并没有这个意思，只是提醒你下次要注意点这种小事。”威尔语气淡淡的回答到，“这衣服我拿回去洗就好了。”
“不......”夏音赶紧抢了回来，干笑着说道，“我......我洗好之后，明天再送回来给你。”
“随便你”
“那威尔先生，我先走了。”
“走？”威尔有些疑惑的问道，“你去哪？”
“我想我该回去了。”
“回旅馆？”
“嗯！”夏音点点头，“本来我会跟着威尔先生来这里就只是想要拿回属于我的十一枚银币，现在拿回来了，我也没有什么理由继续留在这里了，所以我想先回去了。”
......
“夏音要回去了吗？”莉莉娜的身影从厨房里走了出来，一脸诧异地看着夏音询问到。
“嗯！”
“是有急事吗？”
“没~”
“那就留下来一起吃午饭好吗？”莉莉娜笑着邀请到，“我做了一些好吃的。”
“但是......”
“来来来~”莉莉娜上前拉住夏音的手往厨房里走，“我们去厨房聊，这里就留给他们两个大男人吧！”
.......
——
奈斯看着莉莉娜拉着夏音走进厨房后，终于是忍不住，有些好奇地向威尔询问到；“那女孩子是怎么回事？”
“怎么了？”威尔以平板淡漠的语气回应到。
“为什么她会穿着你的衣服？”奈斯说着的同时像是忽然间明白了什么，坏坏地笑着说道，“下手轻一点。”
？
“什么下手轻点？”威尔微微皱起眉头，有点没办法跟上奈斯的脑回路。
“就是让你对女孩子温柔一点。”
“你到底再说什么？”
......
见威尔的表情有些不对劲，奈斯也是愣了一下，然后低声问道：“难道不是因为你搞的太激烈才让她没来得及把衣服换下？”
“哈？”威尔愣了一下，随即有些无奈地笑着说道，“你在想什么？”
“难道不是？”
“不是”
“那是怎么回事？”
见自己的推断偏了，奈斯又重新疑惑起少女为什么穿着威尔的衬衫了。
........
威尔沉默了一下，想了想之前的情况，顿时无奈地说道，“没怎么回事，你别多问。”
“好可疑~”
见威尔不愿说，奈斯又把刚刚推翻的推断捡了回来。
“你爱怎么想就怎么想”威尔无所谓地回答到。
.......
“话说，她为什么一直穿着斗篷带着面罩，你知道吗？”
见威尔淡然无所谓的模样，奈斯也只能把话题转移到下一个比较感兴趣好奇的地方。
“算是知道一点。”
威尔说着的同时，脑海间也跟着回忆起少女的模样。
的确，长成那副模样，还一个人且没什么实力的话，把自己藏起来是最好的办法。不然，打坏心思的人可不少，而且看她的样子来说，显然是经历过这种糟糕的事情才会如此聪明的选择这样。
“知道就说啊！”奈斯脸上有些好奇地催促了威尔一声。
.......
既然本人一直在极力隐藏，那威尔自然也不好多嘴乱说，最后只能跟奈斯说道：“你好奇就自己问她，我个人是不方便把这种事情透露出去。”




第一百六十二章 比起喜欢，更讨厌

“切~”奈斯的表情显然挂满了扫兴，随后又问道，“那她可爱嘛？”
“你问这个干嘛？”威尔皱起眉头看了一眼奈斯，“你已经有莉莉娜了，我可不允许你放弃她。”
“瞧你这说的”奈斯顿时没好气的说到，“我只是好奇而已，你想什么想那么多？”
“是你这问法很奇怪。”
“不不不，是你的思维太奇怪了。”奈斯赶紧否认到。
“算了，不谈这些了。”威尔转移起新的话题，问道，“你还知道其它有火系魔钢的地方吗？”
“你之前去了南部森林深处也没找到？”
“没有”
“那里也没有的话，我也不知道了，毕竟你要的火系魔钢太稀有了，哪有那么多高浓度的火系魔钢。”奈斯颇为无奈的说到。
“你知道亚那克山脉吗？”
“怎么了？”
“我来之前听法斯特商会的人说，那里好像有这种火系魔钢。”
“消息可靠吗？”
“他们说亲眼见过，所以，我打算明天去趟亚那克山脉。”
“你昨天才刚回来，明天就走？”奈斯眉头顿时一皱，语气很是不悦的说道。
“所以过来和你说一声，免得你到时候跑去我那里却找不到人。”
.......
奈斯沉默一下，最终也只能无奈地说到，“随你，给我小心一点。”
“知道了。”
.......
——
此时的厨房里，莉莉娜手中拿着刀正均匀的切着蔬菜，目光时不时看向煮着土豆炖肉的饭锅，在一旁的夏音眼里看来，她此刻正非常忙。
“那个.......莉莉娜。”
夏音内心纠结了一下，最终还是语气弱弱地开了口。
“夏音，怎么了？”
莉莉娜忙活的双手没有停下来，只是巧妙地扬起一边的眉毛回应到，甚至头也没有转过去看着夏音。
当然，这是很正常的事情，毕竟现在可是很忙的时候，因为威尔与夏音的到来，饭菜自然要比平时丰厚很多，所以就出现了现在这一幕情况，忙得无法停手，甚至连和身后的夏音搭话，莉莉娜都感觉有些困难。
“需......需要我帮忙吗？”
.......
听到夏音的话后，莉莉娜脸色微微一愣，如果夏音会做菜的话，那就很大程度上帮了自己。只是，她是客人，让客人下厨有点太失主人之谊。
不过，这样忙下去也不是办法，那就接受一下她的好意吧！
这样想定主意后，莉莉娜也是轻笑着开口问道：“夏音会做菜吗？”
“会”夏音顺口应了一下后才发觉有什么不妥，然后又赶紧摇摇头，“不会”
......
“会还是不会？”
莉莉娜手中的菜刀微微一顿，转过头露出一脸哑然的神情看着夏音问到。
.......
与莉莉娜哑然相同的是，夏音此时也是一脸不知道该怎么回答才好的表情。
做菜这点，她自身无疑是学过，做过的菜式也很多，虽然说不上非常好吃，但是不难吃这点应该是没什么问题，毕竟孤儿院的大家都没抱怨过自己做的料理难吃之类的话。
但是......自己学的菜式都是自己那个国家的，根本不会西方这种菜式，而且暂时也还不知道怎么把口味调到他们喜欢的程度。
毕竟来说，这里的口味差异有时候自己都吃不习惯，有些人吃面条竟然还加奶油.......这对自己来说简直就是噩梦般的黑暗料理，可是这里偏偏就很多人喜欢这样吃，与自己的口味差异简直是天地相隔。
所以，自己才在回答完“会”之后，又赶紧改口说“不会”，毕竟自己会的是料理不是别人喜欢吃的料理。
“不......不会~”夏音摇摇头。
.......
莉莉娜脸色微妙地看了一眼夏音，皱眉思虑一下后，尝试性问道：“夏音看样子是学过料理吧！”
“嗯！但是我不会做这种菜式的料理。”
“这种？”莉莉娜微微一愣，好奇地问道，“你是哪个国家的？”
“嗯.....苏瓦尔教国，怎么了？”
“苏瓦尔教国离这边那么近，吃的主食和我们北里斯不一样吗？”
“我觉得......是一样的。”夏音回答到，不过为了应付莉莉娜的好奇心，接下来的话她就随便编了一下，“只不过我自己跟人学的菜式料理不是这种。”
“跟人？”
“嗯！”夏音点点头，“以前村里来了一个很远很远的人，他做的菜式料理与我们吃的完全不一样，我就跟他学了一下。”
“诶~”莉莉娜的脸上露出一丝感兴趣的笑容，“那夏音会做什么样的料理？”
“这个.......”看着莉莉娜眼眸中闪烁着好奇、感兴趣的光芒，夏音脸色微微一僵，想了一想后说到，“比如......麻婆豆腐。”
“麻婆豆腐？”听着很是新鲜的词，莉莉娜也是轻笑了一下，继续问道，“这是什么样的料理？”
“什么样的？”夏音想了想，把前世吃过的经验总结一下，“就是.......吃起来辣辣的豆腐。”
“吃起来辣辣的......豆腐？”对于这意味不明的解释，莉莉娜脸上的疑惑与好奇又浓郁了一分，“豆腐是食物吗？”
“是啊~”
“原来是食物啊~”莉莉娜理解地点了下头，“我都没听过这种食物，是什么样的啊？”
“嗯.......白白的、软软的、嫩嫩的。”
“味道呢？”
“味道的话，就跟大豆一样。”
毕竟就是大豆做的，这样回答应该没问题吧！
........
“突然想吃一下，夏音知道哪里能找到豆腐吗？”
“我想......是找不到的。”夏音干笑了一声。
“找不到？”
“嗯，豆腐是用大豆之类的食物经过处理做出来的，所以是找不到的。”
“加工处理啊！”莉莉娜想了想，一脸雀跃的神情再次问道，“夏音会做是吗？”
“额.......”
夏音的脸色顿时一僵，莉莉娜不会是想让自己现成做个豆腐出来吧！
虽然豆腐这种用大豆简单进行处理加工就能得到的东西自己是会一点，但是要自己弄是非常麻烦的事情。
“会是不是？”
“嗯......”
见莉莉娜又催促了一下，夏音最终还是点点头承认了自己会弄。
“那我们做一下你说的那个麻婆豆腐怎么样？”
莉莉娜眼眸中闪烁着的光芒快让夏音无法睁开眼直视她了。
“莉莉娜！”夏音深吸一口气，用低沉认真的语气回答道，“豆腐做起来很费时间的。”
“那夏音下午有时间吗？”
“下午？”
“嗯”
“下午的话.......应该有~”
夏音停下来想了想，原本的打算是要去买天舰船票的，可是，天舰船票需要的五枚金币都给了威尔做魔剑，所以，下午的时间自然就空了出来。
“那下午你教我怎么做豆腐怎么样？”
“嗯.......好吧~”夏音皱眉思虑后，点头同意到。
看来这种事情是没办法推脱了，不过也好，教教莉莉娜的话可以打发一下无聊的事情，不然等会回去旅馆也是在床上当一只什么都不动的咸鱼........
“那说定了”
莉莉娜很是高兴地笑了起来。
......
——
“夏音会煎鸡蛋吗？”
“煎鸡蛋的话我会。”
“那就麻烦你煎四个鸡蛋啦~”莉莉娜轻笑着说到。
“好~”
......
当夏音拿着鸡蛋准备生煎的时候，却看着厨房上的灶台有些犯难，因为这边的灶台除了一块被砌平的石头外，没有任何多余的生火工具。
“你把平底锅放这石头上就好。”
“这样吗？”
“嗯！”
似乎是看到有些犯难的夏音，莉莉娜微笑着上前指示了一下，让夏音把拿着的平底锅放到小石板上，随后往石板上注入一丝魔力，整个石块瞬间热腾起来。
.......
原来这石头是这个作用，有点类似那边电磁炉，不过这种会这样发热的石头夏音是第一次见，真的第一次见，来这里这么久也进过很多次厨房，但是这是第一次看见这种生火工具，显然这种东西并不常见。
“这是什么？”夏音好奇地问道。
“具体我也不清楚，以前和奈斯他们去冒险的时候顺便捡回来的东西，看能发热就拿来做料理，结果发现还挺好用的。”
.......
“莉莉娜以前也当过冒险者吗？”
“嗯！”莉莉娜点了下头，“前两年的时候，我和奈斯、威尔还有布克他们经常去魔物森林里冒险。”
“布克先生？”听到有些意外的名字，夏音微微一愣，“他也是冒险者吗？”
“是啊！不过，夏音认识布克吗？”
“额.......”夏音想了想，“我在他的旅馆里住宿好几天了。”
“原来是这样。”
“不过有点意外，没想到布克先生竟然也是冒险者。”
.......
莉莉娜忽然间沉默一下，然后回过头看向客厅，视线透过门缝隐约见到不远处的两人还坐在椅子上交谈。
见到这种情况后，莉莉娜压低着声音向夏音问道，“夏音，你和威尔是什么关系啊？”
.......
又听到这个熟悉的问题后，夏音无奈地沉默了一下回答到，“莉莉娜，我真的和威尔先生没什么关系，这个问题你之前已经问过了哦~”
“那你喜欢威尔吗？”
.......
又是让人无奈的问题，夏音内心重重叹息一声后，才回答到，“比起喜欢，我更讨厌他。”




第一百六十三章 拉卡的求助

“讨厌？”
莉莉娜很明显愣了一下，见夏音的表情又不像因为傲娇之类的原因故意这样说，那就是说明威尔在她心中真的不受待见，不过，她又突然好奇夏音为什么会讨厌威尔，是威尔做了什么不好的事情吗？
“嗯，讨厌。”夏音点点头，“不过，我同时也很感激威尔先生。”
毕竟，之前不是他及时到来，自己现在可能就........
基于这点原因，她对于威尔的感情更多是一种感谢，如果非要说自己与威尔的关系，那就是类似于熟人，但绝对还没有抵达“朋友”这个界限。
性格这么恶劣的朋友谁要啊？
.......
煎好四个荷包蛋后，夏音又煎了四根香肠，这种简单完全没必要加其它东西调味的料理，她自然是做的来。
等莉莉娜与夏音把料理做好后，已经是大半个小时之后的事情。
........
——
初秋的月亮高高悬挂在空中，晚风吹过北里斯的城市中央，带起丝丝凉意缓解着人们白日所积攒的燥意。
一辆黑色的马车在夜色地遮掩下缓缓驶入商业区偏僻的角落，在小道的入口处停了下来。
“就到这里吧！”威尔语气淡淡的向车夫说到。
.......
马车随即停下，中年车夫赶紧下来把车门打开。
“小不点，你自己能回去？”威尔走下马车回头看了一眼车厢内的少女，以平然淡漠的语气询问到。
“没事的，我能自己一个人回去，威尔先生不要担心。”
“那就好”威尔点了下头，“晚上别出去乱走。”
“我知道了.......”
“记得明天早上七点钟准时来我这里。”
“我.......我知道了”
夏音一脸满是苦涩与无奈地神情点头回应着，没想到真得要跟威尔去找什么魔剑材料。
虽然是冒险的味道，以前也想过这种，但是，那时候自己是以自身是强大的冒险者为前提基础延伸出来的幻想。
现在.......现在自己弱成这样跑去冒险，就很是担忧了，毕竟没有什么实力保护自己，遇到什么厉害的怪物，估计只能一个人瑟瑟发抖了。
威尔不会是想看自己被吓的瑟瑟发抖才带自己去的吧！
可恶，越想越有可能，没想到他竟然那么坏。
........
“阿嚏~”
一旁还站在马车身边的威尔瞬间打了一个喷嚏，他应该没有想到，只是仅仅一会儿，又被人莫名其妙的黑了一顿。
“一共多少钱？”威尔看着中年车夫问道，“包括这位小姐之后的费用。”
“七十枚小铜币！”
“这里七枚铜币”
“谢谢惠顾”
.......
威尔从钱袋里拿出七枚铜币递给车夫，然后转过头看着夏音说道，“马车的车钱我已经付过了。”
“谢谢~”
少女娇俏的小脸上瞬间由阴转晴，露出了如绿草般轻柔地笑容和威尔道谢着，显然他出马车车钱这个举动让她很开心。
毕竟也是，七枚铜币，对于她现在来说，可是不容小视的巨款了，又不是今天早上的小富婆，有六枚金币傍身.......
现在来看，起码在威尔给自己做的那把魔剑卖出去之前，自己是不可能富裕起来了。
......
——
小道路口距离威尔的工坊有十五分钟的路程，因为地处偏僻的缘故，这里的夜晚显得格外幽静，远处近处的虫鸣声如同羽音般响彻不停。
当威尔即将走回自家的工坊时，透过月色的照映看到一个模糊的人影坐在工坊前，这让他微微皱起眉头。
“那个........您是威尔先生吗？”
与威尔搭话的是一个看起来十多岁的男孩，一张脸脏兮兮的，而且灰色的衣服到处都是破开的洞口，这应该是贫民窟里的小孩。
“你有事吗？”威尔的脚步微微一顿，语气不咸不淡地问道。
“您真得是威尔先生吗？”听到威尔的回话后，小男孩那如死灰般的表情扬起一丝名为“希望”的笑容，“我的名字是拉卡。”
.......
“那拉卡，你找我有什么事？”
“今天早上，我听隔壁的大叔说，你把科斯洛尔手下那群坏蛋狠狠的教训了一顿，这是真的吗？”叫拉卡的小男孩睁大眼睛，满是希冀的眼神看着威尔确认到。
“科斯洛尔？那家伙是谁？”
威尔皱着眉头想了想，也没有从脑海里搜到有关名字叫科斯洛尔的人，不过今天早上的话，倒是因为小不点的事情出手教训了几个地下街的流氓，难道这名字是指那几个地下街流氓里的一个？
“地下街最混蛋的男人。”拉卡咬着牙，一脸怒意地说到，显然他非常痛恨这个人，“他们前几天活生生把我的父亲打死了，所以我希望威尔先生能帮我杀了他们几个人渣。”
“抱歉！”威尔语气冷冷的拒绝到，“我只是一个武器工坊的老板，不是一个杀手，如果你有这种需求，可以去地下黑市发布委托。”
“不行的~”拉卡情绪激动地低吼到，“大家都怕科斯洛尔怕的要死，根本没人敢去接暗杀他的委托，所有发过这个委托的人过不了几天都会出现在街区的角落里，以一具尸体的身份。”
“既然是这样，那我更没有理由去得罪他。”
“即使是威尔先生这样实力强大的人也会害怕科斯洛尔吗？”拉卡咬着牙质问到。
“我只是讨厌麻烦。”
“多少钱都可以，多少钱我都愿意出，我只希望威尔先生能帮帮我们，您真是我们最后的一丝希望。”
“你真的那么需要帮助，可以去找那些卫兵。”
“那些上层的人都腐臭的和他们穿一条裤子，这些方法根本没用，我们早就试过了。”
似乎因为威尔提到这件事，拉卡的表情更加愤怒起来。
.......
威尔叹息了一声，这种麻烦的事情他并不想理，毕竟自身本就不是什么烂好人，做什么正义的使者？别和他开这种无聊到死的玩笑。
“抱歉！拉尔，你去找别人吧！”
威尔说完后就不在搭理叫拉尔的小男孩，越过他的身躯，走回了自己的工坊。
.......
咚咚咚~
大门处传来激烈的敲门声，随之而来，拉尔用他稚嫩的嗓音在门外求助着，但是威尔并没有管，只是任他这么胡来，反正等一会他就会放弃消停了。
.......
——
中年车夫来到旅馆的门前时，夜色又深了许多，此时大概已经是晚上八点的时段了。
“女士，您慢点。”
车夫颇为有礼的伸出手给少女搀扶一下，毕竟车厢距离地面有不少高度，这种位置容易摔到人，所以，做他这行的人，都需要为所有乘坐的客人提供这种便利。
“谢谢~”
......
一走进旅馆，夏音便在柜台上看到了布克先生的身影，只不过他此时似乎还没注意到自己，一个人低着头在翻看着账单之类的东西。
“布克先生~”
“哦~夏音小姐回来了吗？”
听到清脆熟悉的少女声音，布克也是微笑着抬起头看了一眼眼前的少女。
“嗯！”夏音点点头，“布克先生在看什么呢？”
“这个月的营业账单，我在统计一下这个月的收入是多少。”
“嘿~”少女踮起脚尖好奇的看了两眼。
“吃过晚餐没有？”
“嗯！在奈斯和莉莉娜那里吃的。”
听到奈斯和莉莉娜时，布克的手很明显的微微一顿，抬起头看了一眼夏音，嘴角扬起一丝好看的弧度说道，“威尔还带你去那里了？”
“嗯！”夏音点了点头，然后忽然想起威尔的话，怕之后自己忘记就赶紧先和布克说，“布克先生，明天早上六点的时候，我要是没起来的话，你能喊我起来吗？”
“当然可以，你明天早上是要去哪里玩吗？”
.......
夏音的脸色苦涩地笑了笑，“如果是去玩就好了~”
“嗯？怎么了？”
“明天一早我要和威尔先生去收集制作魔剑的材料。”说着的时候，夏音又叹了口气。
“你和威尔去？”布克表情也是一愣，“你好像并不是很强吧！”
“是啊~不过威尔先生说我当当奴仆之类的还是可以的。”
“呵呵~”布克也是苦笑一下，“看来威尔有些坏心眼啊！”
“是啊是啊”夏音非常赞同的点了点头。
“对了”布克像是想起什么事情来了，说道，“有个人找你。”
“找我？”
夏音表情微微一愣，表情上显得很是疑惑，毕竟自己在北里斯好像也不认识几个人，有什么人会来找自己呢？
“好像是法斯特商会的凯因尔主事。”
“凯因尔先生？”脸上的疑惑浓重了一些，“他还在吗？”
“应该还在的。”
“那他........”
“他在对面那家酒馆里，你可以去那里找他。”
布克说着时候，用手指指了指门口斜角处的那家彩色看板招牌的小酒馆。
“哦~”夏音木讷的应了一下。
“记得早点回来。”
“嗯！”
........
——
酒馆这种地方一到晚上就会变得更加喧嚣，这里也从来不会缺少客人，一旦结束完一天疲惫的工作，许多人都会想着来酒馆里痛快的喝上一杯。
夏音走进酒馆后，小脑袋木讷的四处乱转，寻找着凯因尔先生的身影。
“夏音小姐~”




第一百六十四章 能做麦斯的妈妈吗？

“嗯？”循着声音看向一边，很快就在酒馆的角落里发现了凯因尔先生的身影，顿时微微一笑，走了上去，“晚上好，凯因尔先生。”
“晚上好”凯因尔轻笑着回声问候一下，随后举起桌上的酒杯朝着她示意一下，问到“喝酒吗？”
“不......我并不喜欢喝酒”夏音轻轻摇了摇头。
“是吗？”凯因尔说着从座位上站了起来，看了一眼酒馆门外的街道，提议道，“那既然如此，我们还是出去说吧！”
“凯因尔先生不需要在意我，酒馆里坐着就行了。”
“没事的”看着少女有些慌张的神色，凯因尔微微一笑，“刚喝了不少酒，是时候出去走走。”
......
就这样，凯因尔带着夏音走出酒馆的大门，街上的行人来来往往，依旧还是很多，毕竟，对于不少人来说，现在才是一天的开始。
“夏音小姐，你现在有时间吗？”
“嗯.......”夏音沉默了一下才点点头，“距离睡觉的时间还有差不多两个小时，一会儿的时间还是有的。”
“是这样啊！”
“凯因尔先生是有什么事吗？”
“不知道我有没有这份荣幸请夏音小姐在街上走走。”
“走走？”
夏音歪着头露出一丝疑惑的神色看着凯因尔，实话而言，对于凯因尔先生，她并不熟悉，甚至到目前为止也仅仅只是见过三次面而已，交流也不多，所以，她不懂他为什么会来找自己。
“不会去太远的，这里附近走走就行。”凯因尔轻笑一声，打趣到，“放心吧~不会对你做奇怪的事情。”
.......
夏音一脸哑然的看了一眼凯因尔，半带无奈地说到，“凯因尔先生这样说的话，我反而会担心。”
“这样看来，我反而还失败了。”凯因尔故作苦恼的拍了拍头，一脸懊悔的神情说道。
“呵呵~”夏音忍不住笑了一下，“凯因尔先生真是位有趣的人。”
“是吗？看来夏音小姐的眼睛也很是明亮。”凯因尔巧妙地扬起一边的眉毛，“但是，一般在商会的话，我都恶意的被人称为“老顽固”的。”
“恶意........”
“是的，他们都无法理解我的幽默。”
.......
最终，夏音还是接受了凯因尔的邀请，两人在街道上慢悠悠地散起步。
“突然来找你，没有给夏音小姐造成什么困扰吧！”
“没有，反正我现在也有一点时间。”夏音微笑着摇了摇头，“不过，凯因尔先生是怎么找到我的？”
“稍微查一下就能找到了，这就是商会。”凯因尔回答到，“毕竟，消息不流通的话，商会可没办法好好的运转下去。”
“哦~”
“这次来找夏音小姐，就是想对之前我儿子麦斯的事情好好的跟你道谢。”
“其实这并不是什么大不了的事情，凯因尔先生不需要那么放在心上。”
“滴水之恩，涌泉相报，更何况夏音小姐救了麦斯，如果不是您的话，也许我再也见不到他了。”凯因尔用低沉认真的语气回答到。
.......
夏音心中叹息了一声，转移起话题，问道，“小家伙还好吗？”
“呵呵~”闻言，凯因尔苦笑了一下，“除了有点吵闹不停外，都还好。”
“吵闹？”
“嗯！”凯因尔点了点头，“经常哭闹的不停，这点着实让人头疼。，夏音小姐不觉得吗？”
“是吗？我倒是觉得他很好带，哭闹的话有时候有，但是大部分时间都特别安静。”
夏音沉默着想了一下，回忆着之前带着麦斯小家伙的几天，就总体而言，她觉得这孩子算相当好带的那类。
“那看来麦斯很喜欢夏音小姐。”
“大概凯因尔先生带人的方法不对。”夏音轻笑了一声回答到。
.......
“那个.......”
“嗯？凯因尔先生有什么话就直说吧！”
看着凯因尔皱着眉头纠结着时，夏音微微一笑示意着他不用那么顾虑。
“那夏音小姐能做麦斯的妈妈吗？”
........
“诶？”
求婚？
夏音娇俏的小脸此时僵硬住了，愣了许久才回了这么一个字，说完后，身体往右手边的方向跨了一小步，很明显是想与凯因尔拉开点距离。
“麦斯很喜欢你，所以我想让夏音小姐做他的妈妈。”
“为.......为什么还要重复说这句话？”
“我以为夏音小姐没听懂。”
“抱歉！”夏音从僵硬地脸颊上挤出一丝难看的笑容回绝到，“虽然我觉得凯因尔先生是一位有趣的人，也应该是一个好人，但是.......我与凯因尔先生并不是非常熟悉，所以.......”
“诶？”听到夏音的回答后，凯因尔的脸色也跟着一愣，随即才想到自己刚刚话里的歧义，夏音小姐估计是把那段话当成求婚的话语了，他随即干笑着解释到，“我.......我不是这个意思。”
“那.......”
“我白天需要工作很忙，没有多余的精力能照顾麦斯。所以，我想为他找一个妈妈类的女仆看护他，我觉得夏音小姐比较合适，毕竟找女仆之前需要能信得过才行，而夏音小姐这样内心善良的人一定能好好照顾他，也能让我最大程度的安心。”
“原来是这样意思啊！”夏音松了一口气，差点以为被求婚了。
“薪酬方面我愿意以每天五枚银币的价格聘请你，夏音小姐的意下如何？”
......
夏音无奈的叹息了一声，苦笑着回答到，“对不起，凯因尔先生，您提出的条件价格确实很诱人，我也很想为您分担一些劳累，但是，我来北里斯并不是为了工作，我也不会在这个地方逗留太久，所以，很对不起。”
“是吗？”凯因尔也跟着叹了口气，“既然是这样的话那就没有办法了。”
“真的很对不起~”
“该说对不起的应该是我。”凯因尔苦笑了一下，“突然说出这种让你为难的话。”
“不......”夏音摇摇头，“我能看出凯因尔先生对麦斯的关心，如果不是为了他，您也不会特地过来与我说这些。”
.......
散步持续了一个小时以上，最后凯因尔也好好地把夏音送回了旅馆。
——
“浴室空出来了，水温现在也很不错。”
看着少女从门口进来时，布克嘴角扬起一丝柔和的笑容告诉她到。
“好~”少女朝着布克甜甜一笑，“我马上就去。”
.......
——
“呼~”
夏音伸手抹了一下额头上的许些汗水，然后深吸一口气继续用手搓着衣服。
自然，换下来的衬衫也就是威尔的那件上衣她也好好的在帮忙清洗，因为被明确告知了要洗干净才能还给他。
至于借来的另一件衣服，也就是斗篷，夏音也一并清洗准备还给他。斗篷的话自己还有一件，所以并不需要继续用着威尔的。
.......
把洗好的衣服拿去庭院里晾好后已经差不多是十一点钟的时间，对于夏音而言，不算太早，也不算太晚。
回到房间后，脑袋枕着手臂爬在靠窗的书桌上发着呆，静静等待着头发干燥起来，这么一折腾，已经是十二点了。
“哎~”夏音躺在床上明显地叹息了一声，“六个钟头都没有，明天早上要睡眠不足了，真是讨厌。”
........
——
初秋的早晨还亮的很快，凌晨的五点半，远处的天空就泛起了鱼肚白之色，没过多久，第一缕阳光就直射入内。
咚咚咚~
布克看了一眼时间，六点十分了，夏音都还没从楼上下来，自然也是走上楼敲了敲她的门。
“夏音小姐，起床了。”
.......
声响仅仅在刚喊的时候听到一些，没过多久又沉寂下去了，这让布克无奈地再一次敲了下门，“夏音小姐，起床了。”
“我......我知道了。”
里头终于传出了少女的回应声，只不过听语气来说，显然是还没睡醒，有些迷糊的状态。
“面包和牛奶我已经先帮你热好了。”
“嗯.......”
夏音不情愿的从床上坐了起来，耷拉着脑袋闭着双眼，果然如她所想的差不多，六个钟头的睡眠对于她而言有些严重不足。
........
再.......再睡一下
这种深度睡眠所笼罩的余韵还很强烈，最终夏音又躺了下去。
没过一会儿，布克的脚步声又在走廊里响了起来，他重重的再一次敲了下门。
“夏音小姐，你又睡过去了吗？”
“没.....没有！”
如同做错事的孩子，夏音赶紧睁开眼睛坐了起来，然后大声的回应着布克，睡意在这一下褪去了不少，但依旧还是很困，毕竟她自身的体质，晚上没有睡够起码七个小时，她是完全提不起任何精神。
“快点，已经快二十分了。”
“嗯！”
.......
——
少女闭着双眸，坐在柜台一边的餐桌上，小口小口地咬着面包，整个人的身体都晃悠悠的，好几次都差点摔了下去，这一幕幕着实让柜台处的布克很是无奈地笑着。
“很困吗？”布克轻笑着问到。
“一.......一点点”
夏音微微睁开一点眼睛，看了一下布克后，又闭上了双眼。
“昨晚睡的很晚吗？”
“嗯！”夏音点点头，耷拉着脑袋回答到，“十二点多才睡。”
“为什么那么晚睡？”
“头发一直没干，不敢睡，我应该早点洗澡的。”




第一百六十五章 画圈圈诅咒你，信吗？

“不过，十二点话，那也有六个钟头了啊！”
“没有七个小时的睡眠，我是没办法醒来的时候就很有活力的。”
“加油吧！”布克微微一笑，“威尔那家伙可是很讨厌等别人的，你不要迟到了。”
“哦~”
.......
——
“早......早上好~威......威尔先生......”
此时，夏音弯着腰，双手撑在膝盖上，正大口大口地喘着粗气向威尔问候着。
此前，马车的车夫担忧这狭窄的小路不好走，怕进去之后很难出来，所以拒绝着把她载到威尔工坊的门口，也是因此，夏音不得不让自己奔跑着往威尔家里赶来。
.......
“你迟到了二十分钟，小不点。”威尔皱着眉头说到。
“这......这是有......有理由的~”夏音语气弱弱地回应到。
“理由？”威尔巧妙地扬起一边的眉毛，嗤笑一声，“我想，你一定是早上没起来。”
“你怎么知.......”
话说到一半，夏音赶紧用双手捂着嘴巴，显然也意识到自己说漏嘴了。
这让她很是无奈，刚刚来的路上，自己可是想了很完美的理由来敷衍威尔的，结果还没用上就先把事实抖出去了。
“区区一只奴仆，还挺嚣张的，敢让主人等着。”
“我不是你的奴仆，你也不是我的主人。”夏音白了一眼威尔，没好气的说道。
“那饲主？”
“你怎么越说越过分，我现在已经连人都不是了吗？”夏音哑然到，“我们现在算一种......一种雇佣关系。”
“雇佣？”
“是的是的，我出钱给你，你帮我锻造武器，这样的雇佣.......诶？”夏音点着头分析着的时候忽然间感觉有什么不对，“我出钱的话，我才算饲主，才是主人才对。”
“你的脑袋被驴踢了？”
“你......你能不能别这样。”夏音无奈地叹息一声，“动不动就人身攻击，有点素质好不好？”
“既然你没有准时守约，那就准备好接受惩罚吧！”
“就......就稍微迟来一小会儿就要被惩罚？”
少女的脸蛋此时僵硬住了，内心对于威尔的斤斤计较有些鄙夷。
“不服吗？”
“不服”
夏音直言到，她才不想继续给威尔牵着鼻子走。
“不服也没用，惩罚还是要继续。”
“我不认同，也不接受。”夏音冷哼着回应道。
“不，你会认同，会接受的。”
威尔的嘴角扬起一丝饶富趣味地笑容，表情显得很是肯定。
“那我倒是很想听听威尔先生，为什么会认为我会认同与接受被你惩罚的理由。”
“魔剑”
“魔剑？”
“你不认同不接受的话，那我就不帮你做魔剑。”
“你.......”夏音顿时一气，“你太卑鄙了，为什么老是这样威胁别人？”
“你可以选择不做，没人强迫你。”
威尔不紧不慢地继续说着，他显然吃定了少女，她那点如意算盘他早看清了，她一定会为了那些钱低头。
“惩罚.......是什么？”
听到少女无奈地叹息声后，威尔的嘴角上扬起一丝胜利的笑容，不过，他现在倒是不紧不慢地先问着别的事情，“你会骑马吗？”
“骑马？”夏音木讷地摇了摇头，“不会！”
“真没用”
威尔顿时大大叹了一口气，显然很失望。
“对不起，我这么没用。”夏音低声怄气到。
.......
最终，也不知道威尔从那里弄出来的，竟然牵着一辆比较简陋的马车走了出来。
“没想到我还要给你当车夫。”
“对不起，是我太没用了。”
“你说话能不能别这么阴阳怪气？”威尔皱起眉头，看着从刚刚一直在闹小脾气的夏音，也是没好气地说到。
“对不起，我说话那么阴阳怪气”
.......
威尔沉默着没有继续说话，只是坐上马车的驾驶位，抓好缰绳，然后抬头看了一眼身后的夏音，而夏音自然是自觉地坐了上去。
“谁让你坐了？”威尔挑起一边的眉毛低声质问到。
“诶？”
“下去”
“为什么？”
“让你下去就下去，少那么多废话。”
“哼~”
夏音冷哼一声，然后又爬下了马车，站在一边等待着威尔的指示。
“对了，那个惩罚我还没说吧！”
“切~”夏音不满地撇了下嘴，压低着声音呢喃到，“这坏家伙竟然还记得这件事。”
“你骂我的话我都听到了。”威尔以平然的语气说到，“这件事我记下来，之后在跟你算账。”
“你......你也太小肚鸡肠了吧！”
“我决定了”威尔像是宣布着什么，用低沉认真严肃的神情说到，“你的惩罚我已经决定好了。”
“哼~”
“本来是打算让你小跑跟着我的马车出这个小路的，鉴于你之前的态度，我决定让你到出城为止都不让你上马车。”
“你.......你魔鬼吧！”
“努力跟上我，如果你跟丢了，那你魔剑的事情也就算了。”
威尔说完后，一挥缰绳，马匹就快速跑动起来。
“喂~”见威尔真的走了，夏音的小脸顿时垮了下来，“你......你来真的啊？”
.......
事实而言，威尔说的是真的，马车驶出北里斯城门的一个半小时里，他都没让少女上来，就让她在后面跟着跑。
有时候看她实在跑累了，就停下来在前面等着她，等她休息好后又继续开始。
.......
——
“要喝水吗？”
看着一脸潮红气喘吁吁跟上来的少女，威尔愉悦地笑着拿出水壶递给了她。大概是因为跑的太热，那件一直披着的斗篷她也直接脱下扔到后边，任由晨光照在她清秀的脸颊上。
咕噜咕噜~
少女也丝毫不跟他客气，伸手夺过水壶，直接拔开水壶塞，大口大口的喝着水。
“一口一枚铜币”
“咳咳.......”少女用手背抹了一下嘴角上残留的水，一脸诧异地神色看着威尔说到，“水，喝你一口水也要钱？”
“水不用钱吗？”威尔语气淡淡的问道，“刚刚你喝了那么多，我吃点亏算你五口好了，给我一枚大铜币。”
“你......你认真的？”
.......
威尔沉默了一下才缓缓开口说到，“开玩笑的。”
“呼~”夏音松了一口气，还以为喝口水都要被人敲竹杠了，然后没好气地说到，“这玩笑一点都不好笑，威尔先生。”
“这玩笑的确不好笑。”威尔深有同感的点点头，“但是，是不是很惊悚？”
的确，惊悚这点夏音很认同，但是，那是因为威尔一脸严肃认真的表情说着这件事，根本就不像开玩笑好吗？
而他这个魔鬼现在做什么她也不觉得有什么稀奇，感觉就没有他不敢做的事情。
......
......
......
夏音的眉间隐约皱出直纹，渐渐地表情也有些疑惑与不耐，最后终于是忍不住奇异的视线，半带疑惑与不满的表情轻微地怒视着威尔问道，“你为什么一直看着我？”
“因为你现在的样子看起来色色的。”威尔语气淡淡地直言到。
“什.......”
“潮红的脸，凌乱的呼吸以及那领口敞开到能隐约看到微微隆起的果实，这幅模样，着实太涩情了。”
“去死”
夏音用手握紧了敞开的领口，眼神冷冷地白了一眼威尔。
“这有什么？”威尔语气丝毫不以为意，“看一下又不会死。”
“如果您能闭上嘴的话........”
“闭上嘴的话就给看吗？”威尔轻笑一声，“没想到小不点还挺大胆的。”
“麻烦你去死，死上一千次，真的。”
“呵呵~”
威尔表情很是愉悦地轻笑起来，有个人给他逗逗的感觉还挺不错。
.......
——
“威尔先生，我们现在去哪？”
等马车出城走了好一段路时，少女才木讷木讷的想起这种重要的事情。
“去亚那克山脉”
“亚那克山脉也有魔法水晶吗？”夏音歪着头问道。
“不知道”
“那......那我们不用找魔法水晶吗？”
“我要的材料都没找到，你跟我说魔法水晶？”威尔无奈地笑了一下，继续说到，“等我先找到我要的东西，确认到法斯特商会给我的情报没有错误，我再帮他们取魔法水晶。”
“哦~”
“要是先帮他们取完魔法水晶，然后去亚那克山脉的时候，却发现根本没有我要的火系魔钢怎么办？”
“哦~”
“小不点，你可真是够蠢的~”
“哼~”夏音冷哼一声撇过头没有搭理威尔的找茬。
其实她内心而言，她觉得找魔法水晶比较重要，因为委托金的价格太太太.......太高了。
一千枚金币，一千枚啊！
普通人工资的薪酬水准的话，起码需要两百五十年才能凑出来，这还不考虑日常开销单算工资薪酬的情况下。
也不知道这委托容易不容易，如果以后自己厉害了，一定去接一次这样的大委托试一试，然后就很长很长的时间不需要工作了。
.......
“对了，你的实力是什么水准？”威尔像是突然想起了什么，转头询问到。
“哥.......哥布林”
“只能打过哥布林？”威尔眉头一挑，然后颇为鄙夷的嫌弃一眼，“这也太弱了吧！”
“我......”
其实哥布林也打不过
这句话夏音也没有继续说，不然会遭受威尔更多的鄙夷，这点让她很是受不了。
“既然战斗排不上什么用场，那之后进入突**况你自己看着办，可以一个人蹲角落里，但别来妨碍我就行。”
我蹲角落里画圈圈诅咒你信不信？




第一百六十六章 追上来的麻烦

看着威尔不阴不阳还一脸嫌弃的神情，夏音差点没忍住往他脸上揍上一拳，真是气死人了，早就跟他说过自己是累赘，还非要自己来。
你说要我来 我就来了，来了还这样挖苦自己，这性格简直恶劣到不行，这世界上怕是找不到一个比他性格更扭曲的人了。
......
——
“威尔先生~你看，我们后面有不少人耶~”
大概是因为这几日都行驶在这人迹罕见的小路上，少女对于来往擦肩而过的旅人都异常感兴趣，毕竟有时候大概一天都见不到一个人，所以，如今对于见到一些陌生人都能让她开心一会。
.......
循着少女的话语，威尔回头望了一眼身后那浩浩荡荡有十几人的队伍，不过，从这边看去，对方显然不是什么商人，毕竟，连一辆满载货物的马车都没有。
“终于来了”威尔语气低低的，用只有自己能听到的声音低声呢喃了一下。
“威尔先生~”少女的语调带着几分愉悦，有些好奇地向威尔问道，“他们是干什么的？”
.......
威尔沉默了一下没有说话，然后语气淡淡地出声问道：“你害怕有人死在你面前吗？”
“嗯.......”少女的脸色很明显地呆愣了一下，随即带着疑惑反问道，“什么意思？”
“字面意思”
.......
少女见威尔的表情显得很是认真，尽管不太懂为什么会突然问她这个问题，但是她还是如实的思考了一下就回答到，“那当然害怕呀~”
“是嘛.......”威尔点了点头，“那你先睡一下吧！”
此时，威尔右手手心绽放着一缕葡萄红般的奇异光芒，随即右手在少女的眼眸前缓缓划下。
“啊咧.......脑袋一下子......好困.......”
脑袋一下子变得昏昏沉沉，甚至连睁着双眼都觉得异常地困难，眼前的景色也渐渐变的昏暗起来，明明才刚过中午的时段。
........
威尔伸手揽住少女的腰，然后微微一用力。那不确定摇摆着不知道要倒向哪边的娇躯自然而然是往这边靠来。
均匀的呼吸声缓缓在耳边响起，威尔视线右移看了一眼脑袋枕着自己肩膀陷入睡眠的少女，同时身体感受到少女身躯传过来的凉凉舒适感，他顿时微微一皱眉。
“好凉”
无疑的是，她的体温相对自己来说，低上许多，所以才会传来这种凉凉的舒适感。
是用了什么避暑的魔法术式吗？
.......
——
“乌啦~”
“喔哦~”
.......
伴随着一声声男性生物兴奋喧嚣的嘶吼声，威尔的马车被身后那支十几人的队伍追上，这些人将他团团围住，一个个眼神兴奋的看着这边，如同看着待宰的羔羊一般。
马车的前方出现了几个令他有点眼熟的人，如果想的没错的话，那应该是之前袭击夏音的那五个地下街流氓，而这支队伍为首的男人是一个看起来有将近四十岁的男人，一张颇为硬朗的脸庞下，满是难看的胡渣。
“伤那么快就好了？”
威尔以平然的语气看着为首男人身边的另一个人——劳克斯
感受到威尔强烈且危险的视线，劳克斯脖子不自觉缩了一下，低声对着一边的男人说道：“头，他就是我们跟你说的那个臭小子。”
“哦~”为首的男人科斯洛尔有些敷衍的应了一下，目光从刚刚开始就一直没有移动过，直直地盯着靠在威尔肩膀上的少女，干咽了一声后和劳克斯问到，“那女的是谁？”
“头，她就是我之前和你说的那女人。”
“原来如此，长得确实漂亮，搞起来应该很爽吧！”科斯洛尔摸着下巴（淫）秽地笑着感叹到。
“头，别忘了让我们也爽一下，嘿嘿~”
科斯洛尔的身边立马有人跟着起哄起来
“放心吧！晚上我搞舒服了忘不了你们。”科斯洛尔笑着保证到。
“谢谢头”
“头，威武~”
........
流氓污秽的言语声不绝于耳，这让威尔的脸色冷了不少。
——
“话说回来，难怪前几日在城里一直找不到劳克斯说的这女人，原来是给你这小子偷偷带出来了。”科斯洛尔看着威尔语气淡淡的说到。
“果然”
威尔无奈地叹息一声，之前就是顾虑把夏音留在北里斯会给这些流氓找麻烦，没想到这些家伙吃了那么疼痛的教训还真敢继续上来找麻烦，看来教训还是太轻了。
“不过现在也没差，尽管你这小子想带走藏起她，但是很遗憾，还是让我们找到了，你的美好想法破灭了。”科斯洛尔幸灾乐祸的笑了起来，“男的杀了，女的带回去。”
“哇哦~”
“杀了杀了”
......
威尔将夏音的身体缓缓放下，让她尽量舒适地躺在座位上，然后拿起车架上类似直太刀的武器走了下去，站在马车的前方打量起周围的景色。
蜿蜒的森林小道之中，深绿色的树木枝叶繁茂，日光透过树叶间的缝隙，在满是砂砾泥土的地面投下树荫，从仿佛要捕捉天空上的太阳而朝天伸展的树枝中，蝉鸣声倾注而下。
“这里的坏境挺不错。”威尔的嘴角扬起一丝笑容，语气中带着几分肯定与赞许，随即脸色很是遗憾地叹了一口气，冷冷的说道，“给你们这些人当埋葬地有点太浪费了。”
“哈哈~”
“这小子脑袋坏了？”
“这是吓傻了吗？”
......
威尔的话让这些刚准备动手的流氓都停了下来，一个个大笑了起来。
“小子，你说话很狂啊！”科斯洛尔嗤笑着说到。
“是吗？”威尔巧妙地扬起一边的眉毛，“我只是说了实话而已。”
“那你知道我是谁吗？”
“不知道”
“老子的名字是科斯洛尔，或许这名字你不太熟悉，但是“黑色狂牛”这个名号你应该知道吧！”
“这个确实有点熟悉，好像哪里听过。”
“冒险公会等级排名第十的人就是老子科斯洛尔。”
科斯洛尔一脸得意的说到，这是他最自以为豪的战绩，毕竟某种意义上而言，冒险公会的等级就代表了冒险者的战斗力。
“难怪会有点熟悉”
威尔点了下头，原来是冒险公会里的，那有点熟悉也是想的通了。
.......
一边的科斯洛尔见眼前的臭小子没有给自己的名号唬住，也是皱起了眉头，一般许多人光是听到“黑色狂牛”这个称号就已经哭着求饶了，而眼前的青年却是有些异常。
忽然间，也渐渐发现了一丝不对劲的地方，这小子从刚刚开始就一直表现的很镇定，对于自己这一行人的出现似乎早有预料。
“话说回来，你这小子好像并不惊讶我们为什么会出现在这里。”科斯洛尔沉声问到。
“你觉得我的消息是谁传出去的？”威尔以饶富趣味的表情看着科斯洛尔问到。
“拉、卡！”
“看来那小家伙没把我的名字也一并告诉你们。”
“什么意思？”科斯洛尔低沉着声音问道。
“威尔~”
.......
随着这两个字的出现，周围安静了不少，不过大多数人是面面相觑有点不明真相。
“威尔？”劳克斯听着有些熟悉的名字，顿时皱起眉头想了想，随后眼瞳恍然瞪大，一脸见鬼的模样看了一眼眼前的黑发青年，“黑.......黑色死神？”
随着劳克斯的念出的名号，周围的流氓顿时一个个骚动起来，不少人再看着威尔的时候有一股从外到内直达内心深处的惊惧。
“是......是他”
“他.......他就是黑色死神？”
“不.......不会吧！”
“那个冒险公会等级制度排行第一的威尔？”
........
科斯洛尔的表情渐渐冷了下来，听着周围躁动的声音，扯起嗓子怒喝一声，“冷静下来。”
原本还有些聒噪的声音顿时停了下来，流氓们不安的眼神都看向了科斯洛尔。
确认到周围的人都安静下来后，科斯洛尔才用低沉认真的语气说到，“你们是没有脑子吗？黑色死神威尔怎么可能是一个乳臭未干的小孩？”
.......
科斯洛尔的话如同定心剂一般打在了这些人的身体上，现在冷静下来一想也确实是不太可能，这黑发青年看起来才二十岁，就算天赋在怎么好也不可能到这种恐怖的程度。
“他在唬我们”
“可恶”
“差点就被吓住了”
.......
——
“呵~”
威尔无奈地冷笑了一下，右脚向前踏出，身形向下一沉，右手握住直刀的剑柄，摆出拔刀斩的架势。
体内的魔力流动迅速沸腾起来，在身体的四周形成一片一扫烟尘的风压，强烈的风压摇动着大气发出尖锐的嘶鸣声。
“上！”
科斯洛尔眼瞳猛然瞪大，全身的毛发散发着危险的警告信号，显然是知道黑发青年在使用某种招式，如果不强行打断，可能会出现致命般的后果。
“啊~”
流氓们虽然愣了一下，但是听到科斯洛尔的下令声后，也是大叫着冲了上去。
.......
“斩~”
随着威尔低喝一声，直刀的剑刃出鞘挥舞横斩而出，一股暴风般的冲击以威尔为中心向四周扩散而开。
泥土、砂砾、岩石都被暴风吹飞而开，甚至连那些扎根在地底的草木被连根拔起，那是自上空俯视地域下陷的光景，一道半径近五十米的地面裸露带就这样在这里形成了。




第一百六十七章 克兰斯小镇

笼罩在这片区域的暴风染上一片鲜红色，狂风呼啸着将这些人的身体撕裂，将泥与血液一并吹向天空，向四周挥洒而下。
混合着血液的泥土从天际洒落，带着一股难言刺鼻的味道落在了花朵上、树枝上、石岩上.......
........
暴风平息而下之后，周围是一片狼藉的现场，唯独威尔与他身后的那辆马车没有任何事情，再这杂乱的地面显得格格不入。
“咳咳~”
科斯洛尔咳嗽一下吐出一滩鲜红色的血液，如今的他躺在地面上，右手的手臂莫名少了一半，整个人看起来很是狼狈。
威尔迈步缓缓走向不远处的科斯洛尔，那黑色身影在如今的科斯洛尔眼中如同死神一般，让他眼瞳中透露出万分惊恐。
“我知道了我知道了，我再也不会来惹你们了，我保证再也不会出现在你们面前。”
科斯洛尔一脸惊恐的向后用剩下一只还算完好的左手挪移着身体，想要拉开与威尔的距离，但是这种速度无疑太过缓慢，尽管他此时已经用尽全力在爬。
.......
威尔站在科斯洛尔的面前，将刀柄反握让剑刃朝下，眼神轻蔑地看着他，嘴角扬起一丝冷漠的笑容问道，“科斯洛尔，你们杀过的那些人中，有没有人也和你现在一样，哭着求饶过？”
.......
没有理会科斯洛尔有没有回应，威尔自顾自的继续说了下去，“虽然我并不喜欢杀人，但是我也并不介意。”
“求......”
科斯洛尔口中的话语还未来得及说出来，直刀的剑刃就穿透过他的胸膛，从心脏处贯穿而下。
.......
确认到科斯洛尔的呼吸已经消失后，威尔把刀刃拔了出来，用力挥刃一下将刀上沾染的血液甩去，然后收回刀鞘之中。
.......
——
马车沿着小道缓缓前行，渐渐地视野开阔起来，眼前出现了一片麦田，快要成熟的，饱满的金色麦穗随风摆动，如同金色的波浪一般，一层接着一层荡向远方。
远处已经可以见到一座座砂砾般的建筑物，想必那就是两人今日所行的目的地——克兰斯小镇。
威尔再次回头看了一眼躺在货车上陷入熟睡的少女，不经陷入沉思之中。
自己之前使用的魔法，明明只是一个催眠效果时间很短的术式，然而，少女陷入熟睡的时间都已经过了将近三个小时，如今远处的太阳都开始缓缓西沉了。
这不经让威尔怀疑自己是不是把魔法术式的力度调整错了，把魔力加到了足以让人昏睡很长一段时间的地步。
不过，这个想法也仅仅只是冒出来一会儿就被他甩出了脑袋，自己从来都没有犯过这种低级的错误，所以现在也不可能。
“这也太能睡了吧！”威尔半带无奈地叹息了一声。
......
“姆唔~”
时间再度过了一小会儿，身后才传来一丝异样的声音，这让威尔又回头扫视一眼。此时也是终于见到少女的眼睑微微抖动，原本正躺的身躯开始侧身蜷缩起来，然后来了一个大大的懒腰，眼眸才缓缓开始睁开。
映入眼帘的陌生景色让少女的表情都呆愣呆愣的，一脸茫然地环视周围一圈后，才顶着一张还未睡醒的脸颊和威尔问道，“威尔先生，这是.......哪呀？”
“快到克兰斯小镇了。”
“克兰斯小镇？”
“这是北里斯边境上最后一个有人的小镇，过了这里就彻底进入满是魔物的亚那克山脉了。”
“哦~”夏音木讷木讷地应了一下，显然因为刚睡醒现在还有点混乱。
.......
“威尔先生~”
“有什么问题就说。”
“我......我怎么睡过去了。”
长达数分钟的大脑重连，少女终于理清了现状，一脸茫然迷惑地看着威尔。
“也许困了”威尔语气淡淡地回了一下，“毕竟枯燥的旅途很容易疲惫”
“是这样呀~”
似乎是接受了威尔的解释，夏音释然的点了点头。
.......
——
此时，克兰斯小镇的入口处，两个喝得有点醉醺醺的大汉在入镇的关卡旁大笑着交谈着，他们是负责对进出小镇的人收取小额出入城费用的卫兵。
“一人一枚铜币”
守门的大汉劳伦嘴巴对着威尔，目光却与另一个大汉麦塔特一样，直勾勾的看着身边不远处的少女。
威尔拿出两枚铜币递给了劳伦，顺带连自己与夏音那份入城通行证也递了上去。
.......
“小姐~请把手举起来，配合我搜身。”叫麦塔特的大汉嬉笑着上前和少女搭话到。
“搜身？”
夏音的脸色微微一愣，但还是听话的举起双手，不过眼中却是有些疑惑，自己当初进城的时候好像也没遇到过要搜查身体的事情呀~
“是的，毕竟有些人总想着不纳税，偷偷的把一些价值昂贵的材料带进去或者带出来。”
“哦~”
.......
麦塔特的大手开始在少女身上摸索，起初还是有点像正常的搜身，到了中途，手的姿势却变得异常难以入眼，有点像（抚）摸一样在少女的身上游离。
“那个.......”
似乎是感觉到了不对劲，夏音的脸色微微一白，内心有些害怕的看着眼前的大汉。
.......
“疼疼疼~要断了要断了~”
就在少女感觉到内心的恐惧慢慢扩大的时候，一只粗糙带着熟悉的手从另一边伸了过来，稳稳抓住了大汉的手腕，随着他手背上的青筋裸露，大汉麦塔特顿时痛苦地大声嘶吼着。
“手安分一点”威尔语调冷冷地看着麦塔特说道。
“我知道了我知道了，你......你.......你快松手。”
听着麦塔特几近哀求的声音，威尔脸色冷冷地松开了自己的手。
.......
“啊...啊...啊~我的手我的手，我的手断了。”
叫麦塔特的大汉左手死死禁锢着自己的手臂，企图让手腕间传递上去的疼痛能减轻一些，但尽管如此，那锥心的疼痛还是没有减缓到能让自己承受住的力度。
“手没断，有点骨折或许是真的。”威尔冷笑着说到。
“你.....你.....你什么人？竟敢妨碍我们办公。”
麦塔特此时一脸怒目瞪视着威尔，他可不想就这样放过这个让自己受伤的小子。
“你另一只手是也想断吗？”
“你.....你竟然威胁我，你知道这个什么罪吗？”麦塔特怒视这威尔大声质问到。
“喂...喂...喂~”
此时，麦塔特的另一个守门同伴劳伦一脸慌张的上前拉扯着他，似乎想让麦塔特闭上嘴巴。
“劳伦，你来的正好，快去......快去里面找人，这小子竟敢妨碍公务，还敢威胁我。”麦塔特指着眼前的威尔和上前的劳伦大声催促到。
“你闭嘴！”劳伦低喝一声，用手肘捅了一下麦塔特的腰部。
“你......你干嘛？”麦塔特吃疼的对着劳伦低吼一声。
“你快看这个。”
劳伦没好气的把威尔递交上来的入城通行证塞到麦塔特的手中。
“这有......”
麦塔特起初还一脸疑惑，当看清入城通行证上的信息后，一双眼睛瞪得如同铜铃一般巨大。
........
“请问你刚刚说的是什么罪？”威尔冷笑着出声问到。
“对不起！”麦塔特很是果断地用左手扇了自己一个耳光，“是我有罪”
.......
“别愣了小不点，上马车，还是说你想下来跑跑？”
威尔没有继续理会麦塔特，从他手中拿回两人的入城通行证后，就对着一边完全愣住了的少女说到。
“哦~”
夏音呆呆地点了下头，等明白到威尔说的话后，就赶紧爬上马车的货架，她可不想又追在威尔的马车身后跑。
等马车安稳的进入了克兰斯小镇后，夏音就看着威尔的背影低头思考了起来。
为什么刚刚那个守门的卫兵会突然变脸，他似乎变得很害怕威尔。
这是为什么呢？
难道威尔或者他的父母之类是北里斯城邦政府里的大人物？
......
想了好一会儿，少女也没有得出一个确实的结论，只能模糊知道威尔肯定不是什么简单的人。
当无奈被迫放弃思考这种根本没有结论的答案后，夏音渐渐皱起眉头扫视了一眼四周，发现周围的人都在打量着自己。
尽管这些奇怪的视线自己已经熟悉的差不多了，但是，这里的视线却有些不同，怎么说呢？有种很露骨的感觉在看着自己。
“这里的治安很差，因为远离北里斯，且这些人平时都在魔物狩猎中养成了嗜虐的性格，所以很多时候会很难控制住自己的脾气，你要小心一点。”
这时，威尔的淡淡的语气从前边传了过来，带着一股让夏音有些心安的感觉。
“哦~”
“有什么事就大声喊我的名字，我听到了会马上过来。”
“嗯~”夏音低低应了一声，然后视线在马车上环视了一圈又一圈，最终有些郁闷的和威尔问到，“威尔先生~我.......你看见我的斗篷了吗？”
“斗篷？”威尔回头看了一眼身后的车架，“你没找到？”
“没有呀~”夏音摇摇头，“我记得我放在这里的。”
“那应该是给风刮走了”
“风？”夏音脸色微微一僵，干笑着说到，“这要多大的风才能把这斗篷都刮走啊！”
“刚刚确实刮了一阵很大的风，都快把你吹走了。”
“那已经是大台风了.......”
少女一脸无语的表情看着威尔，对他的话进行了吐槽。
.......




第一百六十八章 热情的杜鲁森

再找了一下确实没有发现斗篷后，夏音有些无奈地叹了一声，本来还想披上斗篷躲避一下周围那些奇怪的视线。
——
“今晚就在这里落脚吧！”
随着威尔的话，夏音抬头看了一眼身边这栋有些哥特式风格建筑的小旅馆，外表的装修来看显然是比较精致类型的。
“那.......那个”
“有什么问题？”
见少女一副欲言又止的模样，威尔皱起眉头问到。
“这......这会不会太贵呀~”夏音语气弱弱地说到。
“比一般旅馆是贵”
“我......我们选个普通点的......不好吗？”
“我想住这样的”
“可.......可是我.......”
“钱我会出”
“.......好吧~谢谢”
听到威尔的最后一句话后，夏音也只能选择接受，他都说出这样的话了，自己也没有任何理由劝他，毕竟他钱多，他才有资格说话。
“我把马车停到后面去，你先进去订两间房。”
“哦~”
.......
这间旅馆虽然在装修上看起来比其它旅馆要精致不少，但是占地面积也大不了多少。少女的脚步一迈进旅馆的大门时，就看到了在柜台边打着瞌睡的青年伙计。
“那个........先生？”
夏音在柜台上尝试喊了几声，伙计的意识才缓缓苏醒，抬起头的那瞬间，还看见他顺着嘴角滑落的口水。
........
“有....有什么事能.......”伙计用手背抹了一把嘴角，才呆呆地抬起头看向夏音，而这一眼让的意识迅速清醒，脸庞上浮现出惊异的模样，一脸难以置信的样子呢喃到，“我.......我死了？”
“嗯？”
有些摸不着头脑的话语让夏音歪起头露出一丝疑惑。
“你是来接我的天使？”
“额.......”伙计的话让她脸色微微一僵，随即夹杂着苦笑开口说到，“那个.......先生，我是来住宿的。”
........
青年伙计的意识似乎恢复了正常的清醒，赶紧一脸干笑着道歉到，“对不起，有点失礼了。”
“呵呵~”
“您说您要住宿是吧，请问你需要什么等级的房间？”
“嗯......”夏音皱眉思虑一下后，才缓缓说到，“普通的单间多少钱？”
“三枚银币”
“三.......三枚？”听到伙计的回话后，她不经倒吸一口冷气，“好........好贵”
“很贵吗？”
“嗯~”
“价格的话好说，我们能在商量一下。”伙计很是热情地说到。
“那个........那能商量多少呀？”
“小姐心中的价格是多少？”
“一.......”夏音说着的时候小心翼翼地伸出一根手指，弱弱地回答到，“一.......一枚银币”
“那不行”伙计立即摇摇头。
“那您觉得........”
“一枚银币太多，我再给你打个半折吧！”
“诶？”夏音微微一愣，有些不确定地问到，“您是说.......一枚银币再打半折吗？”
“当然！”伙计点点头，“一枚大铜币就够了。”
“这......这样好吗？”
“当然，我是老板，我说了算。”伙计轻笑着点点头，“小姐，您是我们旅馆尊贵的客人，如果您要是长期住我们旅店，我再给您打四折，只需要两枚铜币。”
“真的呀~”
少女语调愉悦地惊叹到，仿佛就快听到她的笑声。
“那当然，包月住宿的话，此前的价格上我再给您打半折，一天只需要一枚铜币。”
“哇哦~”
“我是杜鲁森，很高兴能认识您这样的女士。”
看着伙计微笑着将手伸了过来，夏音自然也是双手握了上去，一脸真切地说到，“我叫夏音，谢谢您，杜鲁森先生。”
.......
“你们在干什么？”
将马匹停放好后的威尔，一进旅馆就见到夏音与柜台处的伙计热情地交谈着，他很少见到她有这么开心地笑着，随即带起疑惑出声询问。
“威尔先生~你快过来。”
少女说着的同时，素净的小手还忍不住朝这边招了招。
.......
“这是杜鲁森先生~”夏音开心地笑着和威尔介绍了一下眼前的伙计。
“哦”威尔不咸不淡地应了一句，语气有些敷衍的打了一下招呼，“您好，杜鲁森先生。”
“杜鲁森先生，这是威尔。”夏音又笑吟吟地看向伙计，和他介绍了一下威尔。
“额.......”伙计杜鲁森的表情在威尔身影出现的那一刻就变得有许些僵硬，随后苦笑着也出了声，“您好，威尔先生。”
“小不点，房间你订好了没？”
威尔也没兴趣和杜鲁森说话，直接把视线移到少女的身上。
“哦~”夏音恍然地点点头，然后笑吟吟地看向杜鲁森说到，“那个杜鲁森先生，我想要订两间单房。”
“好的，六枚银币。”
.......
空气变得有些异样，夏音愣了一会后，才语气弱弱地问到，“那个.......您刚刚不是说......一枚大铜币吗？”
“那是本店的打折促销活动。”杜鲁森语气淡淡地回答到。
“那......活动.......”
“抱歉，活动在刚刚就结束了。”
“额.......”
夏音此时是一脸茫然的歪着头，用自己那贫瘠的脑袋思考着是发生了什么事情，怎么杜鲁森先生的态度一下发生了一百八十度的大转弯，好像是威尔进来的时候。
他.......他和威尔有仇吗？
“这是六枚银币”威尔在柜台桌上放下六枚闪着银白色光芒的钱币，“给我两间连着的房间。”
.......
杜鲁森又打量了一眼威尔，无奈地点点头，收下了钱币，然后拿出两把钥匙递了出去，说道，“三楼左手边正数第二间和第三间。”
“走吧！”
威尔看着在那里一直愣着发呆不知道在想着什么的少女，顿时没好气的在她身后推了一把。
“哦~”夏音呆呆的应了一下，还是蹙起眉头思考着事情，最终忍不住低声向威尔问道，“那个.......威尔先生，你认识杜鲁森先生吗？”
“不认识”
“那杜鲁森先生好像很讨厌你呀~”
“为什么？”
“不知道，是不是威尔先生以前得罪过人家？”夏音沉着一张脸猜测到。
“他那张脸我是第一次见”
“真的吗？”
“为什么一定是我的问题？”威尔有些好笑地问道。
“但是他一见到你，他的表情就不好了呀~很显然问题出现在你的身上啊！”
“也许是出在你身上”
.......
当看着夏音与威尔踏着阶梯走上三楼时，杜鲁斯顿时无奈地叹息一声，脸色有些不悦地低声呢喃到，“有男人就早说，浪费我的感情，啥也不是。”
——
“我要第三间，这第二间给你。”
“哦~”
夏音愣愣地点了下头，反正哪间对于她来说都无所谓，只要有的住就好了。
“今晚好好把身体清洗一下”
“嗯？”
“明天进了亚那克山脉就没有那么便利的设施给你洗澡了。”
“哦~”
原来是这个意思，少女恍然的点点头，刚刚差点想歪了，真是上辈子电视剧小说看多了。
.......
“洗完澡之后就待房间里不要出来，更别去街上。”
“为什么啊？”
.......
听到夏音的反问，威尔顿时皱起眉头看了一眼她，“之前我说的你都忘了？”
“这里.......这里的治安真得那么那么差吗？上个街就要被人欺负？”
“这边的犯罪率比北里斯城高了十倍不止，你上街出事的可能性也高了十倍。”
“那好吧~”
夏音点了点头，不过，就算威尔不说她也不会傻到出去玩。
“等会我出去一段时间，你有事的话就等我回来再说。”
“你去哪？”
“酒馆”
“我也想去”
“房间里待着”
威尔皱着眉头语气冷冷的说到，丝毫不给夏音一丝反驳的余地。
.......
——
翌日，清晨的曙光从天际洒落，沉寂了一夜的克兰斯小镇又再度变得喧嚣起来。
“早上好~威尔先生.......”
“你又没睡好？”
看着她本就苍白到几近病态的肌肤此时又越加严重之后，威尔不经皱起了眉头。
“有一点......”夏音眼神微微右移，有些无奈地回答到。
“不是让你早点睡吗？”
“我是早点睡了。”
“那你为什么还一副睡眠不足的模样？”
“可是昨晚躺在床上怎么睡都睡不着”夏音说着的时候叹息了一声，“我都已经把羊了一万只了。”
........
威尔脸色有些微妙的看了一眼夏音，随即忽然想到昨天下午的时候她好像睡了三个多小时来着。
不会是这个原因吧？
如果真是这个原因，那自己还是有点责任的。
“那你昨晚一宿都没睡？”威尔问到。
“大概.......听到公鸡打鸣之后，我就是失去意识了。”
.......
——
夏音洗漱吃完早餐后已经是大概上午九点的时段了，简单收拾下带过来的几件行李，就背着走出了旅馆。
.......
“威尔先生~我们不坐马车吗？”
见威尔头也不回就往街道上走时，夏音愣愣地回头看了一眼旅馆后边的马厩，指着自己的马车大声问到。
“坐过去哪里放？”
“这.......”
“扔了不成？”
“哦~”
好吧！仔细想想，威尔说的确实没错，感觉自己有点顾虑不周。
“别磨磨蹭蹭的，快跟上来。”
“是~”
夏音拖着尾音无奈地应了一声，小跑着跟上了他的脚步。
.......
——
克兰斯小镇距离最近的亚那克山脉区域直线距离只有两公里不到，因此，小镇的夜晚经常还能听到一些低低的魔物吼叫声。




第一百六十九章 能哭很久吧

“威尔先生~我们要走多久呀？”
“你这不是刚走没多久？”威尔皱起眉头回头看了一眼气喘吁吁的夏音，“这么快就累了？”
“不是不是”夏音赶紧摇摇头，“我只是想问问我们的目的地在哪里而已。”
.......
威尔从怀中拿出一张地图，抬头看了一眼远处，观察一下后说到，“根据地图上的标识，距离我们现在的位置大概有四十公里，我们可能需要三天甚至四天来走。”
“四十公里？”
“如果你走的能快点，我们两天就能到。”
“我......我尽力好伐~”
面对威尔的挖苦，夏音有些不满地回应到。
.......
——
“那个.......威尔先生~”
“你又有什么事？”
“你.......你有没有感觉总是时不时有一股臭臭的味道传来啊！”
夏音蹙起眉头，目光左右扫视着，在寻找着气味的来源。
“你是说这个？”
威尔说着的时候，从腰带上拿出一个黑不溜秋的小袋，当他把这小袋朝着夏音伸过去时，夏音立即捂紧嘴巴和鼻子，一脸嫌弃地后退了好几步。
“这......这么臭的东西是什么啊？”
“这个？”威尔又看了一眼小袋后，才缓缓解释到，“这是粪便。”
“粪.......粪便？”夏音的脸色立即浮现出一股阴霾，脚步再度后退了几米，一脸嫌弃地模样说到，“没.......没想到威尔先生还有这种特殊的癖好。”
“这是龙的粪便”威尔没有理会她的嘴欠，语气淡淡地继续解释到，“带着这种东西很大程度上能避免怪物的袭击。”
“是......是这样吗？”
“进山脉都多久了，你有遇到过怪物的袭击？”
“是哦~”
夏音恍然地点点头，原来是这样，难怪这里老是能听到一些奇异的吼叫声却总是遇不到那些怪物。
之前自己一个人去南部森林的时候，进去没多久就遇到了好几个哥布林。
“这种低级的怪物身体本能会害怕一些比它们强大的生物，自然而然闻到它们的气息都会选择避让。”
“那这东西很便利呀~”
“对”威尔同意地点下头，忽然间像是想到了什么，又说到，“对了，你把这粪便带着。”
“诶~~~~”
夏音立即发出一声哀嚎，一脸厌恶加嫌弃地看着这个小袋子，身体的本能很让她抗拒这种有点恶心的东西，毕竟，自己可是有那么一点点洁癖的。
“拿着”
“威.......威尔先生自己.......自己拿着不就好了吗？”夏音语气弱弱地抵抗着。
“如果你一不小心走丢了，这东西能成为你的救命绳索。”
“我......我又不是小孩子.......怎么可能会走丢。”
“呵~”威尔冷笑一声，“上次你不就走丢了？”
“什么时候？”
“去奈斯家里的时候。”
.......
“那.......那是意外”夏音语气弱弱地辩解到，“再说了，我走丢了可以大声喊你的名字呀~这样你不就能很快来到我的身边了吗？”
“我又不能飞，我无论再快，速度也是有极限的，赶过去也需要一点时间，我又不是会瞬移。”威尔没好气地说到，“这么一点时间足够让你死的了。”
“没事没事~我不会死的。”
........
气氛略微变得有些诡异起来，威尔皱起眉头打量了一下夏音，“你是不是有什么瞒着我的事情？”
“没.......没啊~”
夏音有些心虚的撇开眼神，不敢看着威尔。
“那你刚刚的话是什么意思？”
“什........什么话？”
“不会死？”威尔挑起一边的眉毛重复念到。
“我.......我这个人运气很好的，所以这种.......这种事情是不会发生的，我是这个意思。”
.......
“算了，你不愿说就不愿说，毕竟每个人都有几个小秘密。”
尽管威尔知道夏音在说谎，但也没有继续深究了解下去。
“呼.......”夏音暗自松了一口气，差点以为自己要暴露了。
“这东西拿着”
“诶~”
“少废话”
.......
被威尔呵斥了一声后，夏音只好乖乖的上前，右手捏着鼻子，左手伸出两根素净的小指捏起吊着小袋的细绳。
“好臭~”
“臭就对了”
“那个.......威尔先生~”实在有些无法忍受这种怪异的臭味，夏音用满是苦涩的声音问道，“我能用多一张布把这个包起来一层吗？”
“你那么可爱，我能打一拳吗？打一拳你能哭很久吧？”威尔语气淡淡地说到，尽管表情显得很是平然，但是明显他的心情已经很不愉悦了。
........
我的天啊~
瞧着威尔一脸正经的说着这么恐怖的事情，夏音立即选择让自己闭上嘴。
——
两人徒步翻过山岭，天色渐渐又黑了下来，当深邃稠密的黑暗要拉下夜晚的帷幕时，威尔的脚步停了下来，正在后面苦苦跟随着的少女，冷不防撞上了他的后背，鼻子上传来的酸痛让她眼角都差点挤出泪水。
“今晚就在这里扎营吧！”威尔语气淡淡地说到。
他环视一眼周围，这个地方比较空旷，相对而言视野也比较开阔，对于潜在危险也能及时反应与处理。
“哦~”
夏音有气无力地回应着威尔，尽管身体上有些疲惫，但是对于野外露营还是许些兴奋的，这是她第一次在森林里体验露营。
......
咚~
忽然间，一声巨响突兀的在身边响了起来，这让背靠大树蹲坐下来的夏音吓了一跳，目光赶紧看向那边，却发现是威尔拿着刀正在砍着小树。
没过多久，小树就被威尔精湛的刀功切成整齐的一小块，然后随便捡起几根扔到自己的面前，点上了火。
——
当威尔简易生起一个驱兽的火堆后，他又走向了自己放下行李的位置，然后着手打开这个他一直背着的背包。
忽然间，目光的视线不经意看到了近处靠着大树歇息的少女，眉头缓缓皱了起来，又看了一眼手中的背包。
........
“威.......威尔先生？”感受到一股锐利的视线正在打量自己时，夏音语气弱弱地朝着视线的主人问到，“怎......怎么了吗？”
“话说回来，我让你跟着我来是打算让你干什么来着？”
.......
看着威尔皮笑肉不笑的表情，夏音顿时缩了缩脑袋，语气弱弱地回答到，“搬......搬行李”
“对”威尔重重地点了下头，“你也还记得，我让你来是因为我缺一个搬行李的奴仆”
“威.......”
“你的行李搬哪去了？”威尔挑起一边的眉毛，有些无奈又有些好笑地问道，“到头来我的行李我自己搬不说，从中午开始还要帮忙搬你的行李。”
“对......对不起~”
夏音的表情显得很是委屈，毕竟登山这种体力活，单是跟上威尔的脚步就已经很吃力了，现在自己的腿还酸胀酸胀的，中途自然而然就让威尔帮自己拿下行李，当时他也没说什么，怎么到了现在又突然开始数落自己了，还以为他不介意。
“算了，当初带你出来也早预想到这样了。”威尔无奈地叹息一声说到。
“那.......那威尔先生为什么还带自己出来？”
就这个问题，夏音当时也是和威尔抗议过的，自己实力不行，去了之会拖累他，他还是非要带自己过来，真是有点不明白。
“那是因为.......”
威尔话到嘴里的时候，忽然间停顿了下，然后没有说下去。
“因为什么啊？”夏音问到。
.......
因为怕你给那几个地下街流氓找麻烦
当然，这句话威尔没有说，因为除了没必要之外，说不定还会让眼前的少女得意忘形，所以他最后还是只能不耐烦地摇下头回答到，“没什么......”
“提起人家的兴趣又不说”夏音有些不满地抗议到。
“少废话”
“哼~”
.......
——
“肚子饿了没？”
“嗯.......”
听到威尔的问话后，夏音伸手抚摸了下自己平坦的小腹，因为今天一直走路消耗体力的缘故，现在的饥饿感比平时强烈好几倍。
“给”威尔从自己的背包中拿出一块大面包，然后递给了她。
而刚想接过来的夏音则是像忽然想到什么似的，手又缩了回去，并且摆了摆，示意威尔自己不需要了。
“我自己带来了一些东西，我吃那些就好了，要是再放着的话，我怕会变质了。”夏音干笑着说到。
“你自己带来了？”
“嗯”
“那好”
威尔只是皱了下眉，也没有继续多说，转身背靠着另一棵树坐下。
.......
夏音拿过自己的行李，从背包里层拿出一个小木盒打开，将里面的三明治拿了出来，然后看了一眼一旁的威尔，又看了一眼木盒里的三明治，最后拿起三明治走到威尔的面前，递了过去，语气弱弱地出声向他询问到，“威尔先生........要吃三明治吗？”
.......
闻言，威尔的目光停留在夏音手中那份豪华的三明治身上，然后又看了一眼自己干瘪的面包，随后便伸手直接拿过三明治咬了一口。
“那个........味道怎么样？”夏音有些不安地问到。
“味道还不错”
细细品味一下，威尔给了一个中肯的评价，比自己吃过的大多数三明治，确实要好吃不少。
“你喜欢就好”夏音内心松了一口气，语气甜甜地回答到。
“你什么时候准备这个的？”




第一百七十章 美的出水

“我知道今天要爬山，所以就提前准备了一下。”
“是吗？”威尔语气不咸不淡地应了一下后，又问到，“这是哪家店买的？”
........
“不是买的哦~”
“哈？”
“不是在店里买的”夏音又强调了一遍。
“这是你做的？”
威尔的脸上露出一丝诧异的神色，然后又看了一眼已经吃掉一半的三明治，表情显得有点难以置信。
“我也会做料理的好不好~”
“那可还行，没想到你竟然会做料理。”
“你之前不是吃过吗？”
夏音有些无奈地说到，她是没想到威尔竟然不知道，明明之前还吃过自己做的菜。
“什么时候？”
“在莉莉娜家里的时候”
“那时候的菜是你做的？”威尔微微一愣。
“不全是，但烤香肠和煎鸡蛋什么的是我做的。”
“难怪感觉吃起来的味道有点不同”威尔想起之前的异样感，也是恍然地点了点头。
......
——
“那个.......威尔先生，要不......我也来帮忙吧！”
见威尔一个人搭着帐篷，觉得他有些辛苦，夏音也是赶紧站起来上前想要帮忙。
“那你抓着这个的角落固定一下”威尔也没有拒绝，扫了一眼她后，就直接吩咐到。
.......
时间过了一小会儿，一顶简单的小帐篷就这样竣工完成，少女的内心还升出许些小小的成就感。
“威尔先生~”夏音仔细打量一下帐篷后，才微微皱起眉头，脸上有些担忧地说到，“这帐篷好小啊~”
“当然小，毕竟一个人睡的小帐篷。”威尔语气淡淡地回了一下，然后目光看着她又说到，“行了，你的也拿出来吧！”
“什么？”
“你的帐篷不用搭吗？”威尔叹息一声后，继续说到，“快拿出来。”
“帐篷？”
夏音歪着头，脸上的疑惑又加深了不少。
.......
此时，威尔的表情微微一僵，随即露出一脸诧异地神色反问道：“你没带帐篷？”
“你......你没让我带呀~”
“那你完蛋了”
看着夏音一脸委屈郁闷的表情，威尔的嘴角反而扬起一丝幸灾乐祸的笑容。
“额......”
“我先睡了，你自己想办法。”
“那......那我今晚睡哪啊？”夏音愣愣地看着威尔问道。
“别问我，实在不行，随便找棵树将就一下。”
威尔目光朝着旁边一颗大树和少女示意下可以去那边。
“这里蚊虫那么多，我真这样睡的话，明早起来一定哪里都是被叮咬的苞。”听着威尔的话，夏音的眉头渐渐紧皱起来。
“没事的”威尔先是语气淡淡地安慰了一下，然后继续说到，“像你这种美得出水的人，蚊虫是咬不到你的。”
“你不要开玩笑了，快帮我想个办法。”
“我的办法已经说了”
“我不要.......”
“你不要也没办法，谁让你露宿还不带帐篷。”
“你又没告诉我，这几天要露宿。”夏音气呼呼地低声怄气到。
“你应该能猜得到。”
“我怎么可能猜得到。”
“那我可不管”威尔摊摊手，语气悠哉的回了一句后，转身躺进了帐篷里。
“我也要睡帐篷啊~”
见威尔似乎真的打算让自己在外面就那样睡，夏音也是气的脸颊都鼓起来了，大声地抗议着。
“不可能的，别想了，这帐篷就那么小，我一个人睡都嫌挤。”
“我也不管”
夏音红色的眼瞳渐渐眯着一条线，一脸不高兴的表情怒视着威尔，然后低声怄气的说完话后，自己也蹲下往那个小小的帐篷里挤了进去。
“喂~”看着夏音的身躯就这样强硬的钻进来，威尔也是皱起眉头喊了一声，“你这是干什么？”
“我也要睡帐篷里面。”
“都说了这一人份的帐篷，你睡不下。”
“我睡的下”
“你这女人........”
........
一番胡闹的折腾后，威尔最终还是选择了妥协，让她住了进来，然而这个决定，让他本就不宽裕的位置变得更加狭窄，甚至连转动身躯都变的异常困难。
“好挤.......”同样，睡在一边的夏音也觉得实在有点挤，有些郁闷的叹声说到。
“这是当然的，都说了这是一个人的小帐篷，根本不可能同时睡两个。”威尔没好气地回答到。
“那你出去睡好吗？”
夏音说着这话的时候，还故意微微带起一丝哀求的意思。
“喂~”威尔的眉头顿时又皱了起来，不悦地反问到，“这可是我的帐篷，为什么要我出去睡？”
“哼~”
“再那么神气就把你赶出去”
“咬你信不信？”
........
“喂~小不点”
好不容易安静了一下，又听到威尔再喊自己，夏音也是半带无奈地出声回应到，“干嘛~”
“你没感觉到很臭吗？”
“你是在说我吗？”
“这里除了你还能有谁？”
.......
闻言，夏音又嗅了嗅自己的衣服，一会折腾后，皱着眉头说道：“我觉得自己不臭啊！”
“我不是说你身上臭”
“那你说什么？”
“你是不是把那个小袋子也带进来了？”威尔转过身，目光近距离直视着夏音，一脸不悦地问道。
.......
经过威尔这么一提醒，夏音恍然明白自己腰间上挂着的小袋子还没取下来，顿时有点尴尬的取下小袋子放到了帐篷外边。
——
夜色渐渐入深，四周被笼罩上一层深海般的幽静。
少女挤在这狭小的空间之中，身体不断微微调动，有些郁闷的睁着一双大眼睛，听着身旁男人传来的均匀呼吸声，她终是忍不住，小心翼翼的起身走出帐篷外。
“哎~”
夏音走远一点后，语气低低地叹息一声，躺在床上有点辗转难眠，并不是因为自己不困，相反，自己现在相当的困。
但是还是睡不着，究其原因的话，就是因为总感觉身上黏糊糊的非常恶心，弄得她一点都睡不着，至于为什么会有这种感觉，是因为今天晚上没洗澡就睡觉。
所以，内心深处一直有种抵触的恶心感，弄得她一直没办法好好入睡。
.......
“好像这里附近应该有水来着”
夏音想到威尔之前出去一小会儿后，就取来满满的一壶水，这点而言，这里附近无疑是有湖泊或者溪流之类的水源。
循着记忆，她很快找到了威尔拿水过来的方向，只不过前方的树丛黑乎乎一片，这点让她很是害怕。
并不是怕魔物什么的，是怕有什么奇怪的东西出来，毕竟黑暗总是很让人没有安全感。
........
深呼吸了几下后，夏音还是决定朝着那边走去，至于周围魔物之类的话，她并不担心，因为威尔说过这片小区域并没有什么怪物，所以他才会选择在这里当晚上的休息地。
至于为什么这片区域会没怪物，这个问题她也问过威尔，他的回答是因为这片区域有个比较厉害的怪物，所以其它小怪物并不敢冒然进来它的领地。
而那个比较厉害的怪物已经被威尔休息之前顺手先干掉了
被威尔就这么一击必杀，说实话夏音有些怀疑那个怪物其实并不是很强，虽然块头看起来怪吓人的，但是见面时候吼了一声就立马死掉了也太.......太快了，也不知道它是怎么当上这片小区域的领主。
当然，她也不怀疑威尔的实力，只是想吐槽一下这个怪物领主表现太丢人了而已。
——
夏音循着威尔回来的方向走了没几分钟，就能隐隐听到远处哗啦啦的水声，随即她便加快了步伐。
避开无数粗壮突出地面的树根，在拨开最后一根挡着视野的树枝后，视野豁然开阔起来，那是被森林和雾气包裹弥漫着的大池潭。
远处的石山哗啦啦地将泉水送入溪流之中，随后溪流汇聚在眼前这片大大的池潭里。
“哇~”
少女娇小的俏脸从最初的诧异缓缓转变成喜悦，显然，眼前的景象让她很是开心。
她褪下身上的服饰，细嫩柔滑的肌肤暴露在空气之中，踩着生硬的砂砾向前踏了两小步，足（尖）小心翼翼的碰了一下清澈的水面。
感受到一丝凉意从足（尖）袭上心头，少女的脑袋不自觉微微缩了一下，但略微适应了之后，又再次缓缓尝试起来，希望自己的身体能快点适应这个水温。
泉水的温度实话而言，要冷很多，但亦是如此也没有夸张到让她不敢下水的程度。
在一小会儿的尝试之后，少女的身体就缓缓进入池潭，向着深处前进，因为能在水下呼吸的缘故，所以也更加肆无忌惮的往池潭中央游去。
.......
——
威尔闭着双眼陷入深沉的睡眠之中，因为一个姿势睡太久的缘故，让身体产生一些轻微不适，他只能无奈地转一下身。
当身体向一边转身的时候，原本脑袋预计中的阻挡并没有出现，让他稳稳的翻了个身，这种巨大的落差感让他的眼睑微微抖动起来，顶着深度睡眠的余韵缓缓睁开了眼，扫视一眼身边的空位。
........
“哎~”威尔颇为烦恼地叹息一声，无奈地坐了起来，“这小不点又跑哪去了？”
他掀开帐篷的帐帘，视线所及之处都没出现那具柔弱的身躯，他只能无奈地走了出去，环视着周围。
然而，他还是没有见到少女。
意识到她不见的事实，威尔的意识也是渐渐清醒，眉头紧蹙起来，半带疑惑地低声呢喃了一句：“她去哪了？”
在满是黑色土壤的地面上环视了一圈，他也很快找到了少女新踩上去的脚印，然后方向很快锁定在一处。




第一百七十一章 意外

“啧~”威尔不悦地砸了砸嘴，“大半夜的还跑来跑去，安心睡个觉不行？”
........
在黑暗中的密林走了几步，他就听到了一些异样的声音。
声音尽管很模糊，也听不清是说着什么，但是这显然是夏音发出的声音。
威尔向那边继续前进，原本模模糊糊的声音也渐渐清晰起来。
“不如像在巨浪中漂泊的花朵”
“跟随希望穿越暴风骤雨”
“为了踏上渐渐荒芜的大地”
“我将迈开脚步勇往直前”
......
是歌声
像是妖精一样沐浴着月光的她用小小地、轻轻地声音歌唱着。
清脆悦耳的声音仿佛洗净心胸一般，不可思议的让心情舒畅起来。
威尔不由自主地向前又迈了一步，右脚却不下心踩到干枯的树枝，发出一声“嘎达”的异响。
而这声音也让不远处的少女回头看了过来，顿时四目相交，空气中迅速弥漫起一股异样的尴尬。
........
仅仅只是一瞬间的沉默，少女就猛然回神，眼瞳快速放大，一股异样的潮红迅速浮现在她牛奶色的脸颊上。
“你......你......你怎么来了？”
夏音赶紧蹲下，把裸露在空气中的上半身藏进水里，然后在水面上冒出半个脑袋，视线满是幽怨地看着远处的威尔。
威尔此时的脸上也满是尴尬，一时之间不知道该怎么回答，刚刚因为听她唱歌听得入迷了，并没有察觉到她现在的状态，而自己却一直盯着看，这点实在太不礼貌了。
烦闷地伸手挠了挠头，最后用略带歉意的语气先向她道歉，“抱........抱歉~”
“原来威尔先生也会道歉的呀~”
“你这话什么意思？”
“没什么.......”夏音撇撇嘴，然后又问到，“那威尔先生为什么会突然来这里？果然是来偷窥的吗？”
“你是笨蛋？”
“我是开玩笑的，威尔先生真是一点都不会看气氛。”
“你这玩笑让我怎么接？”威尔没好气地白了一眼，哪有人在这种情况下还继续开玩笑的，这玩笑都能变成真实了，随即为了掩饰刚刚还残留下来的尴尬，他转移了话题问到，“你在这里干什么？”
“你看不出来吗？”
“一个人玩户外（露）出？”
“去死~”夏音瞬间眼神冷冷地鄙夷了一眼威尔。
“我是开玩笑的，小不点也真是一点都不会看气氛。”威尔语气淡淡的挪揄道。
“威尔先生，你这已经超过了玩笑的范畴，属于性（骚）扰了。”
“这顶多算言语过失，我又没碰你，怎么可能算性（骚）扰。”
........
听到威尔的话后，夏音的表情微微一愣，随即满是无奈地笑了一下。
这句话为什么那么耳熟？
说起来，自己好像都不知道第几次听到这样类似的话了，在这个异世界而言，似乎这样的话语挑逗并不算性（骚）扰，只有触碰才算。
呼~
深深叹息了一下后，语气淡淡地看着威尔继续说道，“那........能请威尔先生先把头转过去吗？”
“干什么？”
“我想上去换衣服”
“你不洗澡了？”威尔问道。
“你一直站在那里看着，我还怎么洗？”夏音一边的眉毛一挑，没好气地回答到。
“你可以不用介意”
“我会介意，我当然会介意，我十分介意。”鼓着脸颊气呼呼的连着说了三遍，才让自己的心情舒缓下来，“我又不是变态，我可没有在别人面前裸露的癖好。”
看着少女被气的脸色都扭曲起来，威尔也是偷偷地愉悦一笑，到此便住手不再逗她，背过身去。
......
夏音缓缓地从水面中站了起来，向着威尔身后不远放着自己衣服的大石头走去，目光时不时偷偷看向威尔，见他还算规矩的没有回头，也算安心了不少。
毕竟也应该没有几个人对于自己的身体被别人看见还不害羞的，如果同时没穿的话，那还好，心理有点能微微接受，但是只有你自己一个人的话，就莫名其妙非常具有羞耻感。
“不.......不许回头哦~”
“你快点”
......
来到威尔身后的大石头上，夏音开始捡起自己的衣服准备穿上，正在这时，脚下忽然传来一股恶心的粘触感，这让她脸色顿时微微一变，吓得大叫一声，因为那东西会动啊~
“怎.......”
听到身后忽然响起少女的惨叫声，威尔眉头也顿时微微一皱，有些不解的转身想要看看发生了什么情况，而转头的瞬间就看到少女跌跌撞撞的冲撞上来。
他跌倒的下意识也是伸手拽住少女，然后两个人双双跌倒在地面上。
威尔赶紧回头先看后面，发现偌大的地方什么东西也没有，不过，要真要说非要有什么的话，那就只有一只呱呱叫着的青蛙。
“你怕青蛙？”
“是......是青蛙吗？”
听到威尔的话后，夏音的表情很明显地松了一口气。
“你不怕你刚刚喊什么？”
“忽然有个黏糊糊你不知道的东西跳到你身上，你不会怕吗？人都会怕好不~”
.......
当夏音松了口气安静下来时，忽然发现两人的情况.......应该说姿势有些不对劲。
威尔正把自己压在身下，而且另一只手还放在了自己的........胸膛处。
在这忽然有些诡异尴尬的气氛下，夏音强忍着发麻的头皮，从苦涩至极的表情上挤出一丝笑容，弱弱地说到：“那个.......威尔先生，你........你的手”
“哦~”威尔恍然的点点头，“不好意思，没感觉到。”
........
“那真是非常对不起，我的太小了，让你没感觉到。”
“我不是这个意思。”
见一下子变得阴阳怪气的夏音，威尔也是有些烦躁地挠挠头，他刚刚的意思本就是想说没有注意到自己的手放在了这个地方，并不是说她胸的问题啊！
不过.......确实有点太小了。
“威尔先生.......能先从我身上下来吗？”
看着少女满是幽怨地眼神，威尔也只好无奈地撑起身躯重新站好。
........
一阵穿衣的窸窣声响起没一会儿，就听到夏音的点头应答声，告诉着他，她已经换好衣服了。
“走，我们回去。”
“威尔先生先回去吧~”
“你还有什么事？”
“嗯！”夏音点点头，“我想先把换下来的衣服洗了。”
“洗衣服？”威尔表情微微一愣脸上浮现出许些诧异的神色，显然觉得她的话有点过于跳脱。
“对呀~现在洗完晾起来，明天早上的时候就能干了。”
“你这是多爱干净？”
“毕竟我又不是威尔先生，能一个月都不洗澡。”夏音用略带坏心眼的语气挪揄到。
“喂~”威尔的表情立即露出一丝不满，“你别乱捏造一些没有的事情。”
“那威尔先生不洗澡吗？”
“哈？”
“这里有水，你不洗吗？”
......
——
威尔离开没一会儿后，夏音就见他拿着一身干净的衣服走了回来，然后在她的不远处自顾自的脱了起来。
“诶诶诶~威尔先生，你脱衣服的时候能看看我还在这里吗？”
“你不会闭上眼睛吗？”
.......
“小不点”
“干嘛？”
“你也帮我把衣服洗了。”
“不要，凭什么？”
夏音顿时不满地说到，她才不要帮这个讨厌鬼洗衣服，打死也不要。
“接着”
随着威尔的话响起，一道闪着银色光芒的小物体划出美丽的抛物线，落在了夏音的面前，她捡起来一看，是一枚银白色的银币。
“这.......”
“你帮我洗衣服的话，这枚银币就给你了。”
原本还有一丝疑惑的少女，在听到威尔接下来的话后，也是愣了一下，随即嘴角扬起一丝甜甜的笑容，笑吟吟地回答到，“好的，威尔先生，我这就帮你洗。”
看到这态度的转变，威尔表情也是微微一乐，“你还挺喜欢钱，小财迷。”
“没钱的话，我可没办法在这个世界从容地活下去。”
......
——
翌日，当清晨的阳光透过树枝的缝隙落在下方的帐篷里时，威尔皱着眉头，一脸痛苦的猛然睁开了双眼。
现在大概是早上六点半的时间，原本还能在多睡一会儿，可是因为胸闷难受的原因不得不提前进入清醒状态。
“啧~”
看着身体蜷缩成一团，头还枕着自己胸口的夏音，威尔有些无奈地叹息一声，昨晚会呼吸困难的原因就是她啊！
真是难看的睡姿的，到底是怎么睡才能睡成这样？
呼....呼....呼...
听着少女均匀的呼吸声，威尔烦闷的内心忽然静了下来。
仔细打量着她有些无防备的睡脸，嘴角微微扬起一丝莫名愉悦地笑容。
“睡了之后看起来倒是可爱不少。”威尔声音低低的呢喃了一下。
.......
“威.......威尔.......”
就在威尔手臂枕着头，有些深沉地想着事情的时候，一声异样的声音让他微微一愣，随后目光看向了还在熟睡的少女。
“梦到我了？”威尔轻轻一笑，“也不知道梦到我什么。”
“威......威尔先生......你......你个大.......大混蛋......”
........
威尔的脸色微微一僵，深吸了一口气，没想到做梦还在骂自己，这点让他有些不悦，随即也顾不得什么温柔体贴了，抽出双手，一只捏着她的鼻子，另一只捏紧她的嘴唇。




第一百七十二章 合适的时机

“唔.......唔唔.......唔唔唔”
看着她挣扎的力度缓缓加强，威尔的表情也变得高兴起来，随即在她快要醒来的那一刻又放开了手。
没有难受的窒息感后，她的鼻腔很快又缓缓地传来均匀的呼吸声。
紧接着，威尔故技重施，又开始捏住了她的鼻子和嘴巴。
“唔......唔唔......唔唔唔”
.......
持续了几次后，她似乎也终于睡不着了，缓缓地睁开了眼睛，只不过脸上的表情有些郁闷难受。
“早上好！”威尔语气淡淡地和她打了声招呼，
“早......早上好，威尔先生。”
少女蹙起眉头，语气有些难受的回应着他的问候。
“怎么了，没睡好吗？”
“嗯！”夏音点点头，语气满是幽怨的说道，“本来睡的还挺好的，但是后面莫名其妙就变得不好了。”
“是做噩梦了？威尔强忍着笑意，继续问道。
“可......可能是，忽然间就感觉很难受，有股窒息感。”
“呵呵~”
“你笑什么？”
看着忽然笑了一下的威尔，夏音的眉头又皱了起来，细细打量起他。
“没什么”
“是不是你？”
“什么？”
“感觉是你做的坏事。”
“动不动就怀疑人可不是什么好习惯。”
“但是你就是很可疑。”
“好了，起床了。”
.......
——
当威尔有些烦躁地将露宿的东西全部收拾好后，神情很是不悦地看着另一边通往池潭的方向。
原本应该两个人一起收拾处理的东西，现在完全变成了他一个人在做，而夏音起来的时候说了一句，去池潭里洗漱一下后，就再也没有回来过。
......
“威尔先生~”
没过一会儿，少女的身影就缓缓地出现在远处的树丛中，心情似乎还不错，以至于喊他的名字时都带上了一股莫名的愉悦感。
.......
等她的身影完全靠近过来时，威尔就注意到她那艳美的白色头发有些湿漉漉的，细小的水滴顺着长发没入了雪白的脖颈里，不得不说，这幅画面有些妖艳，让威尔都不经愣了一下。
不过他也很快回神过来，在察觉到事情的真相后，本就烦躁的心情迅速更加不悦，皱起眉头质问道：“你去洗澡了？”
“是呀~”看着威尔有些难看的面色，少女无辜地眨了眨眼睛，问道，“怎......怎么了吗？”
“现在才上午不到八点钟的时间，距离你上次洗澡过去还没十个小时，你就又去洗了？”
“可是.......可是昨天夜里有点热，我出了许多汗，感觉黏糊糊的又臭臭的就想再洗一下。”
“就因为这点事情就洗澡，你到底有多爱干净？”
“这就是温柔善良的人内心才独有的纤细。”少女丝毫不觉得有什么不妥，继续说到，“如果身上有什么怪怪的味道，对于别人来说也是很失礼仪的事情呀~”
“你纤细过头了。”威尔深吸一口气，忍住烦躁的情绪，继续说到，“你身上根本没有这些怪怪的味道，我看你就是为了偷懒故意找的借口。”
“怎么会没有，只是威尔先生还没有闻到而已。”
“要闻到的话，今天早上我都该闻到了。”脸颊微微抽搐了一下，“你身上哪里来的怪味，真要说的话，香味倒是有。”
他的这句话一说出口后，少女的脸颊很明显地染上了一层红润，半带害羞与愉悦地问道，“真的......真的不会臭还.......还有一点香味吗？”
.......
威尔的脸色僵硬了一会，随即露出了既是感觉好笑又觉得让人无语的神色问到，“你为什么突然露出那么高兴的表情？”
“因为威尔先生夸了我呀~”
“就这？”威尔哑然地惊叹到，“就因为这？”
“这样的事情不是很值得高兴吗？”
“这点小事就高兴，你到底多容易满足。”威尔叹息了一声，不过随即又想起自己之前想要质问她的事情，“差点就被你带偏了，你为什么要在收拾东西的时候跑去洗澡？不能等收拾完再去？”
“收拾完的话威尔先生就不会给我去了。”夏音嘟起嘴回言到。
“谁说的？”威尔眉头一挑，问道。
“我说的。”
“凭什么这么说？”
“凭我这些天和威尔先生相处的时间得来判断的。”少女语气淡淡的说到，“如果我跟你一起收拾完之后，我再跟你说让你等我一下的话，你绝对是不愿意的，然后为了不让我去洗澡，还会拿出抛下我的理由威胁我。”
.......
威尔沉默了一下，随即嘴角扬起一丝饶富趣味地笑容，说道：“不错，这像是我的做事风格。”
“你看，不打自招了。”少女白了一眼他，没好气的说到。
.......
——
夏音走上前准备拿起自己那份行李时，威尔的手却率先伸过去提了起来。
“我来帮你拿。”他语气淡淡地说到，“多留点体力跟上我，别又是隔三差五的喊着要休息。”
“谢.......谢谢~”
“呵~”威尔冷笑了一声，“这么诚实的道谢我倒是很喜欢。”
.......
“威尔先生要不要去洗澡？”
“我又没你那洁癖，我洗什么？”威尔以平然的表情继续说到，“我昨天晚上都洗过了。”
“可是你现在不洗的话，之后几天可能就没那么好运气能有洗澡的地方了。”
“几天不洗对我来说也没关系。”
“好脏~”闻言，少女顿时露出一脸嫌弃的表情，“你最好还是要经常洗澡，洗澡有助于身体健康。”
“洗澡和健康有什么关系？”
“你不知道许多疾病的来源就是环境脏乱吗？”
“这话谁说的？”
威尔露出一丝感兴趣的模样，扫视了一眼夏音。
“我那边的人都是这样教我的。”
“苏瓦尔教国的人还挺奇怪。”
.......
夏音刚想问为什么会提到苏瓦尔教国，但是很快就想到自己之前跟威尔说过自己是苏瓦尔教国出身的，他也因此以为自己说的那边是指苏瓦尔教国那边。
——
“说起来，你胆子还挺大的。”
“嗯？”夏音偏过头露出一丝疑惑的表情，“威尔先生说的是什么事情？”
“说你昨晚敢跟我睡在一起。”
“这怎么了吗？”
......
听到夏音的反问句，威尔倒是愣了一下，随即有些哑然地笑道：“你难道不怕我对你做点什么？到时候你想后悔都来不及。”
“但是威尔先生什么都不会做。”夏音直言到，语气里透露出一股坚信。
“你这话什么意思？”
“如果威尔先生真要对我做什么坏事的话，早之前就应该做了。”夏音回答到，“有很多次很多次的机会我都根本没办法反抗你。”
威尔看着少女眼中的信任，反而倒是兴起一起玩味，假言道：“也许我只是在找一个合适的时机而已。”
“合适的时机？”
“对”他点点头，扬起一丝邪恶地笑容看着少女继续说到，“一个合适的地方合适的时间，一个做了坏事也没人知道的时间与地点，比如.......现在。”
........
夏音的脸色微微一僵，看着威尔有些意味深长的表情，内心产生许些害怕，尽管她是相信着威尔的，但是.......但是就怕万一啊~
真要来的话，自己可完全没有办法反抗的。
“请......请别开玩笑呀~威尔先生。”
“你觉得我是在开玩笑？”
“不......不要啊！”
“这个地方就很不错。”威尔环视了一圈周围，点点头，“就算我对你做了什么坏事，也没任何知道，甚至到最后........还能毁尸灭迹。”
“你.......你真的要......要这样对我吗？”
夏音的脸色微微一白，显然开始害怕起来，姑且不论威尔说的是真是假，但是这些话就很让人害怕好不。
“这个嘛~”威尔故作认真地打量了一下少女，用认真严肃的语气说到，“暂且不论你的性格，你这幅身子倒是挺不错，值得我细细品味一番。”
“不要啊~”夏音开始哀嚎起来，“不要说这样的话好不好~”
“好了好了，不逗你的，真是的，一点幽默感都没，还说相信着我。”
见夏音开始焦急害怕起来，威尔也停下了口，生怕这样下去真得会给她吓出什么心理阴影出来。
“真......真的？”
“骗你的。”
“果.......果然还是要做吗？”
“还是骗你的。”
.......
——
在遍布怪物的山脉中，威尔带着夏音又翻过了几座山岭，涉过几条河流，渐渐地靠近了地图上标识着魔钢的位置。
“威尔先生？”
此时在一边终于是忍不住的夏音开口和前面有些神经兮兮的威尔搭话到，因为从不久前开始，他的模样就很奇怪，一直来回看着周围。
“什么事？”
似乎是因为要专注其它的事情，他回答的语气也显得没有那么平和。
“你......你在干什么啊？”夏音又跟着看了一眼周围，发现并没有什么奇怪的地方。
威尔沉默了一下后，最终还是选择开口说到，“这里空气中的魔素似乎有点异常。”
“哦~”
夏音一愣一愣地点点头，对于威尔说的什么魔素异常她也是完全不懂。
.......
而就在威尔解释完没多久，身旁不远处的森林猛然发出一丝异样的声音，紧接着从灌木丛里跑出一只红色的猫妖。




第一百七十三章 异常

它龇牙咧嘴的看向这边，四颗尖锐的獠牙凶狠地露出，似乎想要撕碎威尔与夏音。
而它这似乎也并不是单纯的想想而已，前爪已经露出长达十厘米的指甲，身形也跟着向下一沉，随即猛然用力冲了上来。
速度过于恐怖，以至于夏音只见到了一道模糊的红色身影，而这原本长达数十米的距离仅仅就在一瞬间被它拉近。
锋利的前爪闪着嗜人的寒芒朝着她的心脏掏去，如果被成功得手，那也丝毫不怀疑会被掏个透心凉。
这时，一道黑色的身影出现在少女的右侧，他右足向前一踏，扬起一阵尘埃，银色的刀光横斩而出。
随即，红色猫妖的身体便被砍成了两半，在地上洒下了一滩血液。
.......
“喂~吓傻了？”
威尔看着一旁愣着许久都没回过神的少女，顿时有些无奈地挪揄到。
“谢.......谢谢~”
“小心一点。”
“哦~”
夏音愣愣地点点头，目光再度看了一眼地上的猫妖。
这是她进亚那克山脉以来，第一次遭遇到怪物的袭击。原本的话，这些怪物都是闻到自己身上带着的粪便后，便躲得远远的不敢靠近过来。
“果然有些异常。”威尔语气淡淡地说到。
“威尔先生，这到底怎么回事？”
“具体原因我也不清楚，但是这些怪物显然很异常，像是被什么东西蛊惑住精神，变得狂暴不安起来。”威尔停顿了一下，看了一眼少女腰间的东西后，才继续说到，“你也看到，它们甚至都不再对龙产生恐惧。”
“那.......那我们怎么办？”
“还能怎么办？继续向前面走，我的魔钢都还没拿到。”
“可......可是继续向那边走的话，我们还会遇到袭击的呀~”
“你怕什么？”威尔巧妙地扬起一边的眉毛，冷笑着说到，“我会保护你的。”
“........好吧~”
“那里附近好像有个村子，我们先去那边看看。”威尔拿出地图看了一眼，便指着一边的位置说到。
“村......村子？”夏音表情显得有些诧异，“这.......这里还有村子？”
“为什么没有？”
“这.......这里不是山脉的深处吗？谁的村子建在这种地方啊！四处都是怪物。”
“谁说这里是山脉深处了？”
“不.......不是吗？”夏音微微一愣，
“这里已经是维沙尼亚王国的边境了。”
“诶~”
“少发愣了，去那边的村子问问情况。”
“哦~”
.......
——
“那个.......威尔先生~我能弱弱的问一下，村子还有多久才能到？”
夏音此时已经气喘吁吁，跟着威尔又快步走了一个多小时，体力很快就见到了底，实话而言，她现在很想躺着不动了。
“快了！”
威尔尽管此前就注意到夏音体力上的问题，但是随着越往地图上标识的村子走去，就越发感觉到事情的不对劲。
这里的空气与魔物中都弥漫透露着一股怪异的气息，而正是这股怪异的气息才让这里的魔物变得疯狂嗜血起来。
.......
“能......能让我休息......休息一下吗？一下下就好。”
听到少女几近恳求的声音，威尔放缓了脚步，回头再一次看了一眼她，此时的她嘴唇与脸颊都苍白的异常，额头上大量的汗水显示着她的身体状态已接近虚脱。
“村子真的就在前面不远处，很快就能看到。”
“那.......那我再.......再努力一下”
“手给我”威尔说完后直接抓起少女的右手，继续向村子的方向赶去，“不是我不想给你休息的时间，主要现在这里的森林说不上安全。”
“我......我懂。”
.......
“你看”又走了一会儿后，威尔站在一处高地伸手指向山脚下一处小小的村庄，“我们到了。”
“那个......威尔先生~村子......好像不对劲。”
夏音抬头看向那边的时候，原本脸上刚挂起的笑容瞬间变得僵硬起来，而威尔的表情显然也变得沉重起来。
“血腥味？”
“诶？”夏音微微一愣，露出有些诧异的神色看着威尔，“你.......你还能闻到这种气味？”
这里相距山脉下的村子起码也还有一公里的路程，这种距离都能闻到血腥的气味，威尔是属狗的吗？
不过夏音之所以发现异常不对，是因为发现村子有几处位置出现了火苗的光影，显然是着火了。
“还能走吗？”
“嗯.......”
“到下面之后会让你好好休息的。”
“下面？”
“怎么了？”见夏音的表情浮现出许些怪异的模样，威尔皱着眉头询问。
“没什么~”
“那就别露出那么古怪的神色。”
“哦~”
其实夏音之所以会对这词有点怪异的想法，主要是因为在自己家乡那边，这词大多数是指死后的地狱。
.......
——
当两人越发地靠近小村庄后，才发现事情确实有些不简单，甚至连夏音那鼻子都已经嗅到了一丝丝烧焦的气味从那边飘过来。
“威尔先生.......”
“待会跟在我身边，不要乱走，听到没有。”
威尔用低沉、认真的语气告诫着少女，显然那边的情况可能有些严重。
.......
当夏音走入村庄目睹着眼前的一切后，眼瞳微微睁大，映入眼帘的是地狱般的景象，汹涌的火势蔓延着整个村庄。
村民们的悲鸣、怒吼、尖叫、痛骂、祈祷、已经咆哮声充斥着整个村落，有的人蹲下抱头大叫，有的匍匐在死去的人身上痛哭。
而造成眼前这地狱般景象的一切，大概就是不远处那些高壮的牛头人了，它们正疯狂的嘶吼破坏着眼前的一切。
而它们脚下躺着的尸体大概就是村里的青年反抗所带来的下场，如今在这数十只牛头人围着的中心处，一位红发女子正拿着法杖苦苦支撑着。
“站在这里别动，如果有什么危险就大声喊我的名字。”
威尔眼睛微微一眯，右手放在了刀柄上，显然想要上前帮忙，对此，夏音也是赶紧点点头同意，示意着威尔不要担心自己。
“我知道了，你要小心点。”
......
——
“大炎火球~”
魔法师瑞丝大喊一声，拿着魔法仗甩出一个十厘米大小的火球砸向不远处的牛头人。
火球的速度很快，一下子就触碰到了目标，随即轰隆一声爆炸而开，强烈的冲击波夹杂着火焰将它周围的牛头人都逼退了几步。
呼呼呼~
又一次使用魔法，这让原本就疲惫不堪的魔法师瑞丝体力越发透支。
尽管凭借着自己优越于大多数人的魔法成功击退甚至击杀了几只牛头人，但很可惜与无奈的是，这些根本都没有用。
它们的数量实在过于庞大，而自己的魔力根本没办法支撑着自己将它们尽数击杀。
这些牛头人是山脉深处的魔物，平时很少出现在边境外围的地方。但似乎因为一些异变，它们打破了常规的生存方式，走出山脉，开始入侵人类的村庄。
而这异变也同时体现在它们的身上，不仅生性残暴了不少，性格上也变得无所畏惧。
即使在它们眼前一次又一次的将它们同伴击杀掉，它们也丝毫感觉不到有任何恐惧，依然无休止地冲上来，显然可以判断已经失去了理性。
“吼~”
伴随着一声牛头人的咆哮声响起，瑞丝才察觉到一只牛头人已经冲入到了自己的身旁，它拿着厚重的木棒狠狠地砸了过来，如果正面遭受到这样的攻击，那毫无以为最好的情况都是丧失战斗力。
瑞丝见状赶紧扭转身体，躲开这只牛头人的攻击，但是局势已经渐渐失去处于下风，自己要不了多久可能就会死在它们的手中。
“吼吼~”
又响起了几声咆哮声，随后又有几只牛头人冲了过来，局势直转而下。
“大炎火球~”
瑞丝再一次挥舞着法杖大声呐喊，然而这一次，火球却没有出现，显然是魔力透支见底，已经没办法用出魔法了。
“可恶！”瑞丝咬着牙咒骂一声，“大炎火球、大炎火球........”
无论她呐喊几次，自己体内都没办法再度榨出一滴魔力，而没有魔力的她，此时已经没有办法继续阻挡住牛头人的进攻。
两只牛头人迅速靠近了瑞丝，举起手中的大木桩狠狠砸向了瑞丝。
一只的攻击落了空，被瑞丝侥幸躲了过去，但是另一只牛头人的攻击却紧随而上，让她根本没有时间继续反应。
但依靠下意识的战斗经验躲避，还是大幅度避免了木桩的正面接触，但是余力的部分还是让她的身躯在地上翻滚了数米，吐出一口鲜红色的液体。
“疼~”
瑞丝捂着一边的胸口，自身的肋骨再刚刚的攻击下大概断了几根，现在连继续站起来都显得有些吃力。
“吼吼吼~”
似乎是因为攻击终于奏效了，剩下的牛头人发出胜利般的怒吼咆哮声，一个个再度冲了上来，挥舞着手中的各式武器砸向瑞丝。
眼前的情况让瑞丝的嘴角露出惨然地笑容，“到此为止了吗？”
.......
当她准备认命的闭上双眼时，眼前突发的一幕却让她的愣了一下。
最前方拿着大木桩准备狠狠地朝着瑞丝砸下的牛头人，此时身型却猛然一顿，一把直刀旋转着劈进了它的脑袋。




第一百七十四章 威尔的猜测

随之一个黑色的身影踩在牛头人的背上，拔出了那把武器，目光冷冷地环视了一眼周围的牛头人。
“喂~还活着吗？”
“你......你是？”瑞丝目光愣愣的看着眼前的青年。
“一个路过的普通人。”
普......普通人？随随便便就杀了一只牛头人的普通人？
.......
威尔扫视了一眼身后的瑞丝，以淡然的语气继续说着，“说话的语气看来，还没多大问题。”
“你......你小心点，它们很异常，不是那种普通的牛头人。”瑞丝也顾不得继续多问，赶紧忍着疼痛撑起身子，继续说到，“我来在旁边给你打掩护。”
“不需要~”
“啊？”
.......
威尔说完这句话后，手中拿着的直刀把玩似地转了几圈，就突然前跨一步靠近一只牛头人，然后直刀横斩而出。
银色的刀光划出美丽的弧线从牛头人的右耳侧进入左耳侧出来，甚至连惨叫的声音都没来得及发出，牛头人的脑袋就这样被分了两半。
“吼~”
再死了两个同伴之后，牛头人也似乎终于回神过来，举起手中的武器冲向了他。
其中一只牛头人，拿着手中的大石斧朝着威尔的脑袋砍了下去，但是石斧未能劈中对方，就那么简单地躲开了它的攻击，并且饶到它的手臂正下方。
威尔重踏右脚，同时扭腰使力，将刀刃由下方挥舞而上，向上挥出一记纵斩，牛头人的臂膀就这么被轻易斩飞。
强烈的咆哮哭嚎声表现着这只牛头人的痛楚，然而这份痛楚没有持续多久，刀刃便从它的胸膛穿透而过，随后直直的倒在了地上。
一只、两只、三只........
威尔也不知道自己解决了多少，但是时间过了好一会儿，他才将村子里的怪物都清理干净。
入侵村庄的怪物不仅仅只有牛头人，甚至还有不少哥布林、猫妖以及魔狼之类的东西。
原本，这些怪物都是不会轻易走出山脉，去入侵人类的村庄，但是似乎因为某些异变，它们已经失去了理智，变得狂暴起来。
.......
——
“威尔先生~”见威尔似乎把局面控制住了，夏音也是小心翼翼的绕过那些魔物尸体来到他的身边，随即笑吟吟地说着，“果然你很厉害，唰唰唰的就把这些怪物都打倒了。”
“别说这些理所当然的废话。”
威尔的话让她的脸色微微一僵，随即干笑了一下没有选择回嘴。
毕竟有些人的性格就是这样糟糕，每分钟不原谅他一百次就没办法继续交流下去。
........
“谢谢~”
就在这时，瑞丝缓缓站起身来到威尔身边，从苍白难看的脸色挤出一丝苦涩地笑容向他道谢着。
威尔的目光也从夏音的身上转到一旁的魔法师瑞丝身上，从背包里拿出一个小瓶子递了过去，“先用着恢复药止一下伤势吧！”
“谢谢~”
.......
当瑞丝把恢复药喝下去后，脸色很明显地开始好转，原本苍白的脸色也浮现出许些正常的红润。
“真得谢谢~”似乎因为伤势好转了不少，瑞丝脸上的笑容也变得没那么苦涩起来，“先生是从哪里来的？”
“我们是从山脉上下来的，看到这村子出现一点问题就过来看看。”
“是这样啊！”
“这些怪物是怎么回事？”
“这.......”瑞丝话语微微一顿，随即夹杂着苦笑开口回答着，“具体原因我也并不清楚，但是早在一个星期前就已经出现了这些异常。”
“把你知道的说一下。”
“山上那边好像有什么东西，它的气息让周围的怪物都变得狂暴起来。”
“什么东西？是怪物吗？”
“我不知道。”瑞丝轻轻摇摇头，“我姐姐艾莉为了查清这场异变的源头，一个人进了山脉。”
“啧~”
威尔砸了下嘴，表情有些烦躁，显然是因为只有这点情报信息让他有点不高兴。
原以为来到这村子里就能了解到大部分的事情真相，也对于他心中那个猜测能大概确定，但是显然想多了，村子里也一样不懂。
“那个........”瑞丝的脸上有些纠结，几番挣扎后，终是忍不住开口说到，“看先生的样子，应该是冒险者吧！”
“算是”
“先生下来的时候，有没有见到一个淡蓝色长发的女人，年龄二十多，个子与我差不多高。”
“没有！”
“那......那你能不能接受我的一个委托？”
“委托？”威尔一边的眉毛巧妙地上扬。
“是的”瑞丝点点头，“我希望先生能再次进入山脉帮我找一找我的姐姐，她已经进去一天还没有回来，我很是担心她。”
“我知道了，会帮你找找看的。”
“你......您接受了？”
瑞丝微微一愣，显然是没想到威尔答应的那么快，原以为山上出现这些异常，他应该不敢随意再次进山才对。
“我接受有什么奇怪吗？”
“没......”瑞丝的脑袋剧烈的摇晃着，“至于委托报酬的话，你需要什么？”
“这个可以等我回来再谈。”
........
一边的夏音此时眼瞳都放大到了极限，一脸难以置信的模样打量着威尔。
他......他......他竟然接受了这叫瑞丝女士的委托？
他这是打的什么坏主意？是看上了这位瑞丝女士，还是打算事后敲竹杠？
不行了，她的脑袋有点转不过弯了，完全无法理解威尔的动机，与他相处这段时间来看，他绝对不是这种没好处还会去帮忙的大好人。
难道.......难道自己一直以来误会他了？
如果真是这样，那自己就要好好重新审视一下他了。
——
威尔扫视了一眼表情怪异的夏音，她在想什么大致也能猜到个十有八九，“我们走，小不点。”
“诶？”夏音微微一愣，“我......我也要去吗？”
看着她有些不愿意的模样，威尔顿时没来由的又想生气，难道她这脑子还认为这里会比较安全？
“主人要走，你这奴仆不用跟上？”
.......
——
“威尔先生~我......我们好像走反了。”
看着夏音拿着一张地图来回看来看去，半天后还冒出这么一句没头没脑的话，威尔就无奈地叹息到，“是你把地图拿反了。”
“好像是哦~”夏音尴尬地笑了笑。
“有什么事想问就说出来”
“你......你发现了？”
“你以为你掩藏的很好？”
“嘻嘻~”夏音笑了一下，“我只是没想到威尔先生会接受瑞丝小姐的委托来这里找她的姐姐艾莉。”
“是不是觉得我这种蛮横无理、冷血无情、性格扭曲的大混蛋不可能做这种吃力不讨好的事？”
“我......我可没说”
威尔冷笑一下直言到：“的确不可能。”
“诶？”夏音微微一愣，果然他是在打什么主意，根本不可能那么好心，“那个.......威尔先生你能告诉一下我，你现在到底想干什么吗？”
“很简单的，我只是想确认一下，这场异变到底是不是因为某些东西的封印出现了松动所引起的。”
“什么意思？”
“你知道那些高级的金属矿石有些是怎么来的吗？”威尔突然一反常态，问了一个看起来好像毫不相关的问题。
“不......”夏音摇摇头，“威尔先生还是赶紧告诉我别卖关子了。”
“有些实力强大的怪物被人封印住后，时间久了，它自身散发的强大魔力会侵蚀掉周围的许多东西，而有一些东西因为天生的属性会自动吸取弥漫在空气中的魔力。”
“嗯.......”夏音偏过头，脸上的疑惑更加浓郁，“所以.......到底什么意思？”
“这些东西就会成为高级的金属矿石。”
“等等~”夏音伸手示意一下威尔先停下来，让自己冷静冷静，“如果.......我没猜错的话，威尔先生是不是在打着那怪物身边的矿石？”
“是的”
“那.......那这种能引发周围异常的怪物，它......它厉害吗？”
“当然，这种可不是一般的怪物。”
.......
“不过，我还是不明白你为什么要接这个委托，毕竟你想要矿石的话，直接自己去找就好了，何必又要去找人呢？”夏音语气微微一顿，随即笑吟吟问到，“威尔先生是不是看上了瑞丝小姐，想讨好她。”
“真想捡块石头把你脑袋敲开看看里面装的是什么。”
“别.......别一本正经的表情说着这么恐怖的话呀~”
“这个异变源头到底是不是因为怪物的封印引起的，我现在还不明白，所以之前我才会先去村子里，看看能不能得到一些有用的信息。”
“那........”
“事实上我并没有得到任何有用的信息，而且到现在也不知道异变的源头在哪，所以与其像只无头苍蝇一样到处乱窜，不如接受那叫瑞丝女人的委托。”
威尔语气微微一顿，继续说到，
“因为这样的话，我就知道她姐姐艾莉去哪里调查异变的源头了，我也因此有了大致的调查方向。”
啪啪啪~
夏音拍了拍手，脸上带着许些佩服，轻笑着说到，“没想到威尔先生是这样想的。”
“她姐姐知道的信息一定比我多，所以，先去找她是比较好的办法，懂了吗？”
“懂了”夏音用力点点头，“没想到威尔先生还是挺聪明的。”
“没和你一样笨真是太抱歉了。”
“喂~”夏音顿时不满地大声抗议，“你为什么又说这些坏心眼的话？”
“走吧！趁着时间还早赶紧找人。”
“哼~”
......
——




第一百七十五章 艾莉

——
天空中起了薄薄灰云的午后，有种阴雨将至的感觉，清凉夹杂着湿润的微风缓缓吹拂而过伴随着一股阴阴的凉意。
夏音越跟随着威尔往山脉里头走去，就越发感觉到周围的气氛有些不对劲，空气里那一缕缕刺人的寒意如同自己看恐怖片时的感觉相差无几。
环视一眼周围的环境，夏音的步伐又加快了几步，紧紧跟随在威尔的身边，最终似乎有些忍受不了这种气氛，语气弱弱地出声喊了一句，“威.......威尔先生~”
“又怎么了？”
“你......你有没有感觉到这里有那种.......那种怪怪的感觉。”
“有就代表我们走的方向是对的。”
“可是......可是感觉这里很可怕啊~”
“有什么可怕的？”
“就是.......就是有一种令人恐惧害怕的感觉，觉得.......觉得会有那种.......那种东西出来。”
“那种？”威尔脸上带起一丝疑惑，“哪种？”
“就......就是什么鬼呀之类的~和我以前听鬼故事给我的感觉差不多。”
“这里应该是不会有这种幽灵系的怪物。”
“真的吗？”夏音害怕的脸色上微微露出一丝笑容。
“当然！”
.......
刚微微松口气的俏脸此时瞬间一愣，整个笑容凝固在脸上，随即挤出一丝难看地笑容询问着威尔，“你.......你刚刚说什么了？”
“我说的，当然！”
“不是这个”夏音摇摇头，“上一句”
.......
威尔微微皱起了眉头，有点不懂她的意思，不过还是老实地想了一下回答她道：“这里应该不会有这种幽灵系的怪物？”
“不.......不会有，是什么意思......”
“还能什么意思？”
“这......这里不会有的意思就是......就是说......别的地方可能会有吗？”夏音僵硬地笑着。
“有些地方当然有。”威尔皱着眉头，一脸理所当然的表情，“你问这种问题干什么？”
“真......真的有？”
“废话~”
.......
一瞬间，仿佛晴天霹雳一般，让夏音的大脑陷入死机状态，整个人的生气没了一半，嘴里只会重复呢喃着一句话，“不......不会吧.......”
“你为什么这么一副大受打击的表情？”
.......
等了好一会儿，她才缓缓回过神了，然后看着威尔的表情满是幽怨，“你.......你为什么要告诉我这种事实？”
“哈？”威尔一愣，突然间他好像感觉到自己遭到了什么不合理的抱怨。
“你.......你就不应该把这种事情告诉我。”
“不是你自己问我的吗？”威尔有些好笑地看着忽然发疯起来的少女。
“但......但是你也不能告诉我，你.......你害我现在那么害怕。”
“你怕幽灵系的怪物？”
......
——
等夏音的情绪稳定下来是过了好一会儿的事情，最终她只能强迫自己接受这个异世界的设定。
啊啊啊~为什么异世界会有鬼啊！自己一点都不想知道这种事情。
前世的时候，还能在自己晚上害怕的那会，用世界上根本不存在这种东西来安慰自己度过每一天的夜里。
但是现在怎么办？
这种安慰已经没有任何用了，这个世界里真的有这种东西。
糟糕！
忽然她发现自己可能没办法再一个人睡觉了。
........
“那个.......威尔先生~”夏音一脸惨淡的神色抬头看向一旁的威尔。
“问吧！”
“那个.......幽灵系的怪物，你......你知道哪里有吗？”
她想了想，必须把这件事弄清楚，不然以后在不知情的情况就遇到了这种东西该怎么办？
“你没见过吗？”
“没~”她的脑袋摇地如同拨浪鼓一般，这种事情才不想遇到。
“一般会出现在很久无人居住的屋子里，或者荒坟墓里之类的地方。”
“是......是这样啊~”夏音深吸一口气，“那个......威尔先生见过吗？”
“当然”
“那个.......威尔先生不怕吗？”
“怕？”
威尔一脸哑然地看着她，似乎像是听到了什么不可理喻的事情。
“对啊！”她用力点点头，“你不怕幽灵吗？”
“虽然是比一般的怪物要强上不少，但是也依然在我实力范围内，我为什么要怕？”
“你.......你能打过幽灵？”
仿佛像是看到了什么救赎一般，少女那俏美的脸颊上浮现出了如同早春花蕾般绽放的笑容。
“你为什么会觉得我打不过？”
“没没没.......”
夏音用力地摇摇头，如果幽灵什么的能打过的话，那就相对来说恐惧就没那么大了。
对的，相对来说没那么害怕。
毕竟......毕竟鬼怪什么的，样子都非常可怕，那副样子才是让人恐惧害怕的核心，什么满脸的鲜血，凶狠的眼神，还有那些不忍直视的模样，光是想象就令人毛骨悚然好不好~
“你没见过的话，要不要我带你去见一见？”威尔巧妙地扬起一边的眉毛，提议到。
“不用！”她最快最坚决的语气表达着自己的立场。
对此，威尔无所谓的继续说着，“本来还想着帮你克服一下恐惧，毕竟消除恐惧最好的办法就是面对恐惧。”
“额.......”似乎是想到了什么东西，夏音一脸微妙的低声呢喃着，“奥利给~”
“你又在嘀嘀咕咕说什么？”
“没有，我在给自己打气呢。”
.......
忽然间，发现威尔停了下来，夏音微微一愣，看了一眼他后，小声的问道：“怎......怎么了吗？”
威尔凝视着树干间的昏暗处，透过光线的界限似乎在看着什么，最终他像是确定了什么，用低沉严肃的语气和少女说道：“我们去那里看看。”
“哦”
夏音点点头，看威尔的表情显然那边是发生了什么事情。
......
——
当威尔靠近那里时，渐渐听到了一些怪异的声音，除了怪物的嘶吼声外，还隐约听到了女人的声音。
拨开一处浓密的树丛，视线所及之处立即出现了几只食人魔，它们高大的身躯将视线夺走了大半，而在这些食人魔的中间，隐约能看到一个淡蓝色长发的女子。
而被食人魔团团围攻的女人此时尽处下风，毕竟也对，食人魔这种东西的可比之前那些牛头人要强大太多了。
“刃闪”
随着威尔的一声低吼，他的身躯如同破风离弦的箭只一般冲了出去，扬起一地灰尘。
“咳咳~”
自然在他身旁的少女是把这些灰都吃了一口，导致她咳嗽不断，等她缓过气看向那边时，威尔已经把那几只食人魔尽数解决了。
......
“谢谢！”被威尔救下的女人自然是露出一丝感激的笑容像他道谢着，“如果不是阁下出手相助，我今天怕是凶多吉少。”
对于女人的感谢，威尔没多少兴趣，只是打量了一下她，随后皱起眉头喊了一声，“艾莉？”
对于眼前的男人能一下子喊出自己的名字，艾莉脸色也是微微一愣，“是的，我是艾莉，阁下是怎么知道我的名字？”
“你妹妹瑞丝委托我来找你的。”
“哦！”艾莉恍然地点点头，毕竟自己已经离开村子一天多了，妹妹会担心也是理所当然的，“村子还好吗？”
“被怪物袭击了。”
“怎么会？”艾莉眼瞳猛然瞪大，一脸不愿相信的模样，“那......那村民还好吗？”
“活下来的人数大概一半多一点。”
威尔是根据自己的当时地上看到的尸体来回答的，毕竟具体人数他又不可能去清算。
“怎......怎么会这样。”艾莉的神情大受打击，“那我妹妹她.......”
“她没什么事，现在正在村子里安置伤员，听她的话，她似乎打算先让村民撤离村子。”
“也只能这样了。”
“你怎么在这里，你不是去调查异变的源头了？”
威尔把心中的疑虑问了出来，毕竟这里距离村子的距离并不算很远，也就两三个小时的路程。
“我调查了，正准备回去告诉大家，然后上报王国让他们派些人过来帮我们解决这些异变。”
闻言，威尔的脸色露出一丝喜悦，“你调查清楚异变的源头了？”
“是的。”
“具体能不能先告诉一下我，究竟是什么引发了异变。”
“是什么怪物引起的我不知道，但是那怪物的气息从一个洞窟里传出来，最终导致让附近的怪物都陷入狂暴不安的状态。”艾莉用低沉认真的语气回答到。
“果然是怪物吗？”威尔的嘴角扬起一丝贪婪地笑容，随即看着艾莉继续问到，“能麻烦艾莉小姐带我们去那里看看吗？”
“看看？”艾莉微微一愣，然后劝到，“那里很危险，还是等些人一起去。”
“我不需要”
“阁下不要拿自己的生命开玩笑。”
“你能把位置告诉我？”威尔以平然的语气问到。
.......
似乎是迫于威尔身上的气势，最终艾莉只能愣愣的把位置说了一遍。
“你要跟着我们去看看嘛？”
“我......”艾莉脸色有些纠结，主要怕威尔会出事，可是现在的话，她还有很重要的事情要做，而自己又劝说不了他，最终纠结考虑一下后只能说到，“我想回村子里先，把这些事情告诉王国。”
“那好”威尔点点头，然后看向夏音，“小不点，我们走了。”
“哦~”
一直在旁边沉默着没插嘴的少女迈开脚步跟上了威尔的背影，目光时不时回头看了一下身后愣着的艾莉，最后小小的抬起手和她道了下别。
.......
——




第一百七十六章 分散

——
距离艾莉说的地方其实并没有多远，大概一个多小时的路程，威尔就准确找到那处异变的源头。
不过，随着越发深入的缘故，周围诡异的景色也越加浓厚，甚至起了一阵薄薄的白雾。
“威......威尔先生~你......你确定是这里吗？”
夏音见威尔在洞窟前一直站着，终于是忍不住出声问了他。
威尔紧皱的眉头微微一松，眼角的余光扫视了一眼少女，用低沉认真的语气回答道：“是这里没错，洞窟里散发出来的气息非常令人作呕。”
“那个.......威尔先生知道里面的东西是什么了吗？”
“一个大家伙”
“什么大家伙？”
“进去里面就知道了。”
“诶~还......还要进去的吗。”夏音顿时抱怨起来，“我们看一下情况就好了呀~之后的事情告诉艾莉小姐，她不是去找援兵了吗？”
“那这样我还来这里干什么？”威尔皱起眉头，语气不悦地说到，“等她们来解决的话，里面的宝藏不都给她们分了？”
“宝......宝藏？”一瞬间，少女的心思活络起来，眼眸中堆满盈盈笑意，“是金币宝石之类的吗？”
“你这小财迷眼里就只有钱吗？”威尔没好气地白了一眼夏音。
“但是......说宝藏之类的不就是什么宝石黄金之类的吗？”
“那种庸俗的东西这里可没有，你死心吧！”
“诶~怎......怎么可以这样。”
“跟上我”
......
——
进入洞窟后，率先映入眼帘的是地上那杂乱的碎石，以及时不时冒出的一颗杂草。
“这花好漂亮啊！”
夏音低下头看着在碎石上冒出的白色花朵，有些诧异的惊叹着。
“这是水晶兰，你不知道吗？”
“不知道。”
“一看你这样子就知道平时根本没出来过，连一些简单的花草都认不出来，真是没用。”
.......
我认不出花草你也要说？
夏音看了一眼威尔，趁他转过身躯视线没在自己身上的时候，用食指拉了下眼皮，偷偷朝他做了一个鬼脸，这种气人的家伙就不要回他才对。
.......
随着两人往洞窟里深入，周围的温度好像也缓缓下降，不知道是不是心理因素的原因，此时夏音感觉周围的气温变得异常冰冷，带着刺骨的寒意。
“应该就是那个了。”
“嗯？”
听到威尔的话后，她的目光看向了前方，透过微弱的视线见到了不远处好像林立着几根高高的石柱。
石柱底下是一块高一米切成均匀圆形的石台，这模样看起来很像什么祭坛之类的东西。
当往那边靠近的时候，发现这个“祭坛”底下画满了各种杂乱的符号，应该是什么魔法阵，而随之令她诧异的事情是，这些文字符号里竟然飘出一缕缕黑色的烟。
“魔法阵已经损坏到这样了吗？”威尔皱起眉头呢喃了一下，“看来要不来多久，这封印怪物的魔法阵就要失效了。”
“失......失效？”夏音微微一愣，“你是说怪物会跑出来？”
“当然！”
“那......那可不行。”脸色微微一变，“我......我们要赶紧把它重新封印好，不然的话跑出来就不好了。”
“不用了。”
“嗯？”
“我解决掉它就可以了。”威尔语气淡淡地回答道。
“解......解决？威......威尔先生能打过这怪物？”
“不知道。”
.......
夏音的神情顿时变得有些微妙，他这不知道是什么意思？
“那你这话什么意思.......”
“直接去里面试一试就知道了，废话那么多干什么。”
“要是打不过怎么办，你都还不知道对手的实力怎么样，打架之前不应该先了解一下对方的实力吗？这样才能做到知己知彼百战百胜。”夏音哑然的说到。
“哪有那么多麻烦，打不过跑就可以了。”
夏音一脸无语地看着威尔好一会儿，“你......你能活到现在也算是一个奇迹了。”
......
“来”
威尔迈步走上石坛，回头扫视一眼她，眼神示意她快点跟上来。
“干嘛？”
“进去看看啊！”威尔的表情带着一丝不耐烦。
“进去？”夏音微微一愣，看了一眼魔法阵问到，“进去哪里？”
“魔法阵里。”
“这魔法阵还能进去的？”
“这是空间封印类型的大魔法阵，怪物的本体被封印在别的空间。”
“是这样啊！”少女点点头，迈步跟上了威尔，“里面危险吗？”
.......
又听到这种类似的问题，威尔无奈地叹息了一口气，用低沉认真的语气安抚保证道：“有事我会保护你的，可以了吗？”
“那时候你可要飞过来。”
“我可不会飞。”
........
当两人都稳稳站在魔法阵里之后，威尔低头念了一句魔法咒语，紧接着魔法阵发出一道耀眼的紫色光芒，两个人的身影就这样忽然消失了。
——
当刺眼的魔法阵光芒褪去之后，威尔的视野也渐渐恢复过来。
此时似乎正处于一片森林之中，周围腾起的浓浓白雾让视野的有效距离仅仅只有十米多。
传入鼻腔的空气，蕴含着大量的信息，白雾的甘甜水汽味、泥土的湿润芳香味以及.......那弥漫混合在其中的腐臭味。
威尔眯起眼透过浓厚的白雾向远处看去，尽管视野被阻挡的差不多，但依旧能模糊地看到一座巨大的城堡轮廓。
这里就是魔法阵的内部，这点他也毫无疑问的肯定。
只是这过于异样的安静让他内心升起一丝不安与凝重，往往越是危险的地方表现出来的气氛就越是幽静。
“小不点，跟紧.......”
威尔说着的同时回头看了一眼身后，随即话语微微一顿停了下来，因为身后以及周围都没有看到那令人熟悉的人影。
“喂~小不点”
......
威尔尝试朝着周围大喊几声，但依旧没有得到任何回应，这让他的内心升起一股浓浓的忧虑。
大概或许是因为魔法阵老旧失修的原因，也或者还是其它因素的影响，夏音并没有跟自己一起传送到一个位置。
在这让他自己都能感受到一点点凝重的环境里，他实在无法想象少女能不能安全的活着。
这么一想，内心的焦虑缓缓上升，已经顾不得多少谨慎，加快脚步朝着城堡方向前进，如果她要移动的话，大概也会有意识的往城堡方向移动。
威尔的速度很快，同时也细心地注意着周围，看看能不能发现到夏音的身影。
这么横冲直撞的跑了一会儿后，忽然间，前方的迷雾出现了一个模糊的轮廓，然而就在威尔以为自己找到夏音之时，嘴角刚扬起的丝丝笑意就这样僵硬地停留在脸上。
“这难道是.......”
.......
——
因感受到刺眼的光芒已经消退，少女闭着的双眸开始缓缓睁开，率先映入眼帘的东西是一个巨大的黑色身影。
张牙舞爪的模样差点让她失声尖叫起来，但还好双手及时捂住嘴巴，才没有让自己变的有些丢人，不然威尔一定又会狠狠嘲弄自己。
其实这巨大的黑色身影就是远处的树枝轮廓，因为没有及时反应过来才差点出糗了。
稍带寒意的风微微吹拂而过，摇动着树梢发出沙沙的声响，在这有些异常且感觉到诡异的地方，夏音不经皱起了眉头。
刺骨的凉意也不经让她双手环抱住手臂，明明才刚刚入秋，但是这温度却有点低的夸张了，都已经穿了一件长袖，依然感受到阵阵的寒意侵袭而来。
“威尔先生~这里就是.......”
少女回过头看了一眼身后时，一张清秀的俏脸却是瞬间一愣，因为她没看到身后那道熟悉的身影。
“威尔先生~你在哪里啊？”
“你出来呀~”
.......
喊了好几句后都没有出现一声回应后，夏音本就苍白的脸色此时又是染上多一层青白色，语气中已经带着丝丝颤意喊着：“你......你快出来呀~别吓我好不好。”
原地转了好一会儿后都没有看到威尔的身影，最后她不得不接受这个现实——威尔可能走丢了。
嘎噔！
就在夏音沮丧着一张脸安抚着自己内心的情绪时，一道异样突兀的声音忽然从一旁的大树下传了过来。
她的身躯很明显地颤抖了一下，艰难地移动着视线看向那颗发出怪异声响的大树，心眼提到了嗓子里。
大树的后面很明显有什么奇怪的东西在那里，为了探明情况，少女紧咬着嘴唇缓缓移步挪向那里。
一步、两步、三步.......
当即将能看到大树后面的情况时，突兀的异响又一次响了起来，手脚尽管微微一顿，但还是强迫着自己的身体缓缓绕过去看向那边。
.......
视线渐渐开朗，随即映入眼帘的是一只白绒绒的小毛球，就当她有些疑惑这是什么怪东西时，小绒球冒出了两只长长的耳朵，转过头也看向了少女。
“呼~”看清楚小绒球的真实身份后，夏音顿时松了一口气，“原来是兔子，真是自己吓自己。”
似乎因为见到了正常的东西，原本有些害怕的情绪也消散了不少。
她蹲了下去，扬起一丝甜甜地笑容看着小兔，然后轻轻拍了拍手掌：“小兔~过来过来......”
兔子也好像听懂了少女的话，抬起头打量着她，然后慢慢地靠了过去。




第一百七十七章 悄然逼近的危险

“乖~”
夏音把兔子抱了起来，然后伸出素净的小手轻轻抚摸着它，似乎觉得很有意思，不经多抚摸了一会。
.......
等心情平复下来之后，她也开始思考起自己现在应该要怎么做才好。
原地等威尔来找的话，那显然不现实，希望也比较渺茫，最好的办法是找一个比较显眼的地方等着。
但是这里看来看去，都只有一片树木，真要说有点突兀不一样的，那应该只有远处那座大大的城堡。
而且也应该是唯一一个能比较容易辨别方向的标志性东西，不然的话，在这什么都看不多到，且阴森森有些黑暗的森林里，你单纯走直线最后会不会回到原地都是未知数。
所以，思前想后，她决定向着城堡的附近走去，希望能在那里遇到威尔。
话又说回来，威尔应该也在这里吧！可千万不要是两个人分别在不同的空间里，那样的话，自己就真的完蛋了。
有些忧虑的想了想，最终还是迈步踩着满地的枯叶往城堡方向走去。
......
嘎噔!
少女离开没有多久后，刚刚那颗大树又发出一阵诡异的声音，仔细观察的话，会发现这声音来自地面之下。
忽然，土壤微微一动，一只干枯的手从地面下伸了出来.......
——
这里真的是什么封印魔法的内部空间吗？
夏音抬头打量着周围的环境，尽管有点阴森森的，但是也还算一个正常的地方。
毕竟这里可是有植物什么的，甚至连动物都有，在她一开始的思考中，魔法封印的内部空间可能很荒芜很荒芜，甚至虚无的空间那样，反正基本什么都没有的那种。
但是看来并不是，这里什么都有，甚至来说，有点像私人领地了，这怪物被封印了，生活也还过得挺好的。
对了，怪物.......
不说自己可能差点都忘记了，这里可是封印着什么厉害的怪物啊，希望自己别遇到这个怪物，不然的话自己就完蛋了。
话又说回来，自己好像不会死来着，如果遇到一个大点的怪物，把自己吞下去了怎么办？被消化的同时不断再生？
“嗯.......”夏音沉思了一下，低声吐槽道，“那把我吃了真的太赚了，吃一口就一辈子都不用挨饿了。”
这样低头想着的时候，不知何时已经走出了这片森林，尽管迷雾依旧浓厚到看不清多少东西。
踩着草坪往前走了几步，视野的中心缓缓出现了一个立着的石板，这让夏音好奇地凑上前看了看，希望能发现什么有用的信息。
然而看清石板上刻着的文字时，一张小脸顿时苍白的无丝毫血色。
“我不要你们一贫如洗或者饥寒交迫，也不需要你们精疲力尽或者百病缠身......”
后面的还有一段长长的话，如果自己没猜错的话，这一定是墓碑了，因为下面还刻着一个叫“刻洛斯尔”男人的名字。
当夏音抬头环视着周围时，发现周围还有几个立着的墓碑，又上去看了一眼，才发现这里真的是墓地啊~
一股恶寒瞬间侵袭而上，甚至能看到手臂上冒出一点点小小的疙瘩。
原本周围那幽静的环境就足够令人害怕了，能有勇气走出森林她都想佩服下自己的胆大，但是，好不容易走出森林，就看到的是这个.......
一个人跑到墓地里，这差点没让生性胆小的少女吓晕过去，本来就怕这些。
......
尽管腿有些发软，但似乎因为抱着兔子的缘故，心情也渐渐的平缓下来，稍微思考一下，只能硬着头皮穿过这片公共墓区。
至于退回身后树林的想法，她想了想就放弃了，因为森林里其实也好不到哪里去，而且毕竟是打算去城堡旁边等威尔，如果退回去一切行动就没有意义了。
——
伴随时不时从远处传来的几声怪异叫声，夏音的神经是崩到极致，尽量让自己不去注意这些墓碑的事情。
“对对对.....对了~大......大悲咒怎么唱来着？”
少女用手指按着太阳穴，试图让自己的大脑想起那首熟悉的旋律。
......
“南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿利耶”
“婆卢羯帝 烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶”
“摩诃萨埵婆耶 摩诃迦卢尼迦耶”
.......
歌曲缓缓地已经唱了一半，原本还有些慌乱害怕的内心也渐渐平缓下来，然而这份安宁还没有持续多久，内心又再度恐慌起来。
“话......话说.......大......大悲咒是佛教的超度东方亡灵的吧！”夏音的脸色又白了许些，“对.......对西方的亡灵有用吗？西方的应该用圣经什么的才对，但是我不会圣经啊！早......早知道就去学一学了。”
.......
就在少女一脸胡思乱想的时候，她怀中紧抱着几乎快被她勒死的兔子突然开始挣扎起来。
“乖乖乖~不.......不怕不怕。”
夏音的手抚摸着兔子，试图让它安静下来，但是究竟是安慰它还是安慰她自己，她也分不清了，毕竟自己也很害怕的说。
但是这抚摸似乎并没有什么用，如同自己的内心也无法平静下来一样，兔子的挣扎越来越强烈，最后从她的怀中挣脱跳了下来。
“小兔，你要去哪？”
夏音脸色慌张地迈步想要追上兔子，但是它的速度很快，一蹦一蹦的一下子就跑出很远的地方。
然后刚迈步跑没几下，兔子就忽然停了下来，而在它的前方出现了一个黑色的人影。
看着这人影的轮廓，少女原本苍白毫无血色的脸颊顿时恢复了几分红润，原本一直苦着的小脸也终于扬起一丝激动的笑容。
“威.......”
当话音刚到嘴里准备喊出来的时候，她渐渐地发现事情有些不太对劲，急忙用双手死死捂住了嘴巴，不让声音发出来。
这人影的轮廓虽然和威尔有点像，但这一瘸一瘸的走路怎么也不像他啊！
兔子向前蹦了两下，然后跳起来撞了下那个黑色的人影。
而似乎因为有什么东西撞他，他的前进的步伐再度一个踉跄，然后缓缓地转过了身。
“唔诶~”
一道难听如同野兽的嘶吼声从那人影的嘴里传了出来。
这声音怎么也不像一个正常的人类会发出来的叫声，加上之前怪异的行为，夏音小小的脑袋马上浮现出两个比较贴近的词出来。
食尸鬼？还是丧尸？
不管是哪个，都不是她能抵抗的存在，趁他现在的注意力还在兔子身上，自己最好还是赶紧跑，不然被发现就完蛋了，自己可不想被他一口一口的把肉啃下来。
大概是因为太紧张被吓到的原因，站立的双腿有些发软，但还是一步一步缓缓地向后退去，让自己尽量不发出什么怪异的声响，毕竟这浓浓的白雾，对方应该也不容易看到自己。
一步、两步、三步......
渐渐地，人影消失在了黑色的浓雾之中，这点让夏音提起来的心又缓缓地放下了一点，“呼~”
轻轻地松了口气，右手轻轻地拍了几下心脏，差点就认为自己要完蛋了。
然而，就在夏音刚松口气用手拍着平坦的胸时，一直干枯腐烂的手从泥土里突然伸了出来，然后死死抓住了她的右脚脚裸。
枯手拽着她的脚裸狠狠往后一拉，顿时身体的平衡便被打破，让她摔倒在地面上。
.......
这异变差点让她失声尖叫，但是还好反应及时，双手死死捂住了嘴巴，要是因此又引来更多的这种东西，那就真的完蛋了。
大脑也马上反应过来，现在害怕并没有什么用，赶紧抬起另一只没有被禁锢的脚去踢那只枯手。
然而踹了好几次都并没有成功挣脱，反观地面下的丧尸已经爬出了半边身体，另一只手也抓住了右脚的小腿，这让她的挣脱便得更加困难起来。
放开、放开、放开......
此时的她都快急哭了，挣扎压根就没有多少用，那只爬出的丧尸抓着她的腿已经慢慢爬了出来。
满是腐臭难闻且令人恶心的脑袋大大地张开嘴，想要爬上来啃食着小腿上的肉。
内心越发焦急的时候，绝望似乎也来的越快，原本以为甩掉的那个黑色人影，也一瘸一瘸的再一次出现在自己的视野之中。
放开、放开、放开.......
再一次用尽全力踹着那只拽着自己脚裸的丧尸，然而还是没有什么效果。
当那张满是腐臭的大嘴终于够到了距离，想要啃食少女小腿上的肉时。
夏音也是害怕的再一次抬腿踹它，不过，这一次她并没有选择继续踹手，而是对着丧尸的脑袋踹了一下，然而奇迹的是，那只丧尸竟然被踹的放开了手。
现在也不想管是什么原因了，她只想逃离这个鬼地方。
身体挣扎着刚要爬起来时，眼前的一幕却让她的内心升起了绝望。
那个黑色的人影果然也是墓地里的丧尸，它此时站在了离自己一米不到的地方，然后整个身躯扑了下来，将她压在了身下。
腥臭的大口发出嘶吼的呐喊声，想要撕咬她脖颈上的肉。
夏音一只手推着它的脖子，一只手推着它的额头，不让它的脑袋靠近自己，但是这种挣扎似乎也没有多少用，因为她发现双方的力量差距有些悬殊，即使自身已经开了强化魔法，但是还是比不上对方的力量。




第一百七十八章 怪异的兔子

“嗷！”
丧尸张开嘴向下咬了一口，但是还好她偏过头躲开了，不然的话，现在脖子上的肉应该都被咬没了一块。
然而绝望的事情并不止如此，这边这个欺压在身上的丧尸还没有想办法解决掉，刚刚那只被踹了的丧尸又开始爬起来朝着这边过来。
局势越加糟糕起来，一旦两个抓住自己，那等待自己的绝对是被啃食的下场。
松开一只推着丧尸额头的手，让自己空出来的手下意识的在地面上摸索着，想要找到什么能反击的东西。
湿润的地面上除了枯叶还是枯叶，绝望开始在心中蔓延而上。
当这种有些呛人的绝望窒息感抵达住喉咙时，一直想要抓住什么的右手终于摸到了一个硬硬的东西。
根本来不及看清那是什么，伴随着想要将绝望呐喊出去的气势，少女大叫着抓起东西狠狠地击打在丧尸的头部。
瞬间爆发的力量也是让身上的丧尸从自己身上滚了下去，而脚裸处的那只丧尸也挣扎地爬了过来，伸出腐烂干枯的手想要再一次抓住她的小腿。
然而这一次却并没有那么如意，直接抓了个空。
少女慌慌张张地让自己的身体往后退了一段，忽然间，右手传来有些恶心的蠕动感，扩大的眼瞳一脸惊恐地看向那边，只见自己刚刚拿来击打丧尸的东西，竟然是一个骷髅头。
里头密密麻麻的蛆虫吓得她立即松了手，差点让她隔夜的食物都要呕吐出来。
不过此时也没有心情去管这些，必须逃出这里才行，自己要跑回森林里去，这里太可怕了。
“嗷~”
就在夏音艰难地用双手撑起身躯时，耳边处又传来一道这玩意的嘶吼声，这声音是几乎贴着自己耳朵发出来的。
表情再度一僵，但是身体很快反应过来往一边挪了一下，随即身后的那只丧尸扑了个空，跌倒在地上。
看着一下子身旁就出现了第三只丧尸，她不断呼吸着想要自己的内心平静下来，然而这样过份呼吸的结果就是导致窒息感更加强烈，几乎快将她的身体都要压垮了。
夏音的小脸早已是没有一丁点血色，苍白到吓人，连原本诱人的樱红色嘴唇此时都是发白发紫，嘴唇忍不住剧烈颤抖起来。
步伐缓缓向后退了几步，刚想转身的一瞬间，后背就撞上了什么干硬的东西。
连愣神的刹那时间都没有，两只干枯的手就猛然从后面伸了过来，想要将她环抱扣住。
眼角的余光看向身后，丧尸的大嘴猛然侵袭过来，夏音下意识抬起右手用手肘向后一捅。
遭受手肘攻击头部的丧尸自然是一下子身形没有稳住，跌倒在地上。
“额.......”
攻击反噬的效果似乎有点强烈，刚刚似乎不小心磕到了手肘处的神经，整只右手又酥又麻，伴随着一股难忍地疼痛。
强忍着疼痛转身看向身后时，原以为已经苍白到极致的脸色竟然又加深了一些。
本是打算跑回森林的后路，此时已经密密麻麻地站满了这些东西，往回跑几乎不再现实。
看着一只又一只从地面上爬出来的丧尸，一股绝望充斥着整个身体。
但是.......自己并不能就此放弃，来到这个世界经历的绝望已经够多了。
她自己深刻的明白，如果选择挣扎还有一丝渺茫的希望可言，但要是真的自己都选择放弃的话，那没有任何人能救到自己。
“唧唧......”
一道异样的声音忽然传进了少女的耳朵里，她循着声音看去，正前方的路上，那只白兔正蹦蹦跳跳，两只红红的眼瞳直勾勾地看着自己。
此时，她也发现到了，前面通往城堡的路上丧尸并不是很多，那么十几只且分布还比较分散，往那边跑的话或许还有一丝希望。
来不及多想，她直接迈开腿朝着前方冲了过去。
“呀~”
似乎想要将内心的绝望释放出来，少女大声呐喊着奔跑。
.......
几次在恶魔的手下溜走，她终于是冲出了墓区的丧尸群，朝着前方浓雾的深处奔跑而去。
听着身后的怪物嘶吼声越来越小，一直僵硬惨白的脸颊上露出了一丝苦涩至极的笑容。
“呵呵~”
带着绝望又很是心酸的笑声，从少女的嘴中发了出来，没想到自己真的逃了出来，从那么多那么多的丧尸里逃了出来。
现在一回想自己没有逃脱成功的后果，心中就一阵后怕，大概会被慢慢啃食掉吧！这世界上应该不存在比这种更加可怕的刑罚了。
.......
“唧唧.......”
向前奔跑着的夏音忽然又听到了那熟悉的叫声，脚步随即一缓，视线看向了右方，那只原本不见踪影的兔子又一次出现在了自己的眼前。
它此时面朝着自己蹦蹦跳跳一下，又转过身蹦蹦跳跳，然后还回头看了一眼她，好像在告诉她跟着它走。
有些神奇的一幕让夏音脸色露出了一丝好奇与疑惑，这兔子难道有智商？
虽说万物都有灵，除了蚊子，但是这灵有点过头了吧！
是不是自己误会了什么？其实这兔子的动作没什么别的意思？
疑惑在少女的脑袋盘旋了一下，想着之前的事情，她渐渐发现有些不太对劲。
比如一开始走进这墓地的时候，如果不是这兔子先跑过去弄了一下那丧尸怪物，自己绝对会傻傻的以为那是威尔什么的，然后走过去打招呼，接下来肯定危险。
接着就是在自己都绝望的时候，它也突然出现在前面的路上，出声好像告诉着自己往这边跑，不然的话自己肯定没那么快的反应，等那些丧尸怪物围上来之后，自己下场又是.......
带着些许疑惑，夏音的脚步放缓下来，然后朝着兔子跑了过去，而似乎见她跟上来的缘故，兔子也迈开腿继续往前跳。
.......
它要带自己去哪里？
就在她有些疑惑的时候，兔子脚步放缓下来，然后身体跳进了一处草丛里，紧接着从一米多高的草丛里又探出了那小小的脑袋，接着又缩了回去。
.......
抱着许些好奇的心理，她走上前用手轻轻拨开草丛，一个矮矮不到一米的小洞映入眼帘，兔子在洞口处盯着她，然后转过身跳了进去，似乎告诉她快点进来。
它......它这是让自己躲在这里吗？
夏音蹙起眉头想着，内心有些纠结，虽然她也很想就这样找个地方躲起来，但是现在的话，自己要是躲起来，威尔可能会找不到自己，就算他路过自己都可能并不知道。
没准到最后他没找到自己，就一个人回去了，把自己留在这个地方。
一想到要永远留在这个鬼地方，她就很是害怕，她可不要成为那些丧尸的口粮啊！
.......
似乎见少女一直在洞口处站着犹豫不决，兔子立起身子看了一眼右边的方向，然后蹦蹦跳跳地跳了出来，绕到了她的背后，然后用毛茸茸的身子蹭着她的脚裸，好像要把她推进洞穴里。
被弄的有些痒痒的，夏音不经露出一丝柔和地笑容，蹲下身子抱起兔子，就当是休息一下好了，先在这个地方躲一下，等恢复体力后再继续看看情况想想办法。
洞穴有点矮，大概可能就半米多一点，根本不到一米，她要跪下来才能爬进去，高度也刚刚够夏音坐下来抱着小腿，同时也并不深，大概就两三米的深度。
就在她进洞穴没有多久后，一道怪异的嘶吼声从外面传了进来，夏音的脸色随即微微一白，这声音短短的时间就几乎刻在了她的脑海深处，毕竟这怪异地吼声只有那些丧尸怪物才能发出来。
因害怕不经下意识微微屏住了呼吸，到现在，她的身体都还微微颤抖着，没有从之前的丧尸袭击中缓过来。
“嗷~”
“嗷~”
“嗷~”
.......
外面的声音渐渐多了起来，这让她好不容易放下的心脏再度提到了嗓子口处。
脑袋微微一偏，一双赤红色的眼眸透过洞口处薄薄的草丛看着外面，随之没过多久，一只丧尸怪物拖着残破的身躯慢慢地从洞口处的右边出现，那是自己刚刚要跑的方向。
丧尸并没有发现她，只是缓缓地挪动着身躯向前走着。
一只、两只、三只.......
数量越来越多，脚步声越来越紧凑，这毫无疑问是丧尸群。
一想到自己刚刚竟然往着这么一大堆的丧尸怪物群方向跑，她的后背就不经流出一身冷汗。
如果不是兔子的话，那自己肯定凶多吉少了。
那这么说，尽管之前觉得很荒唐的想法，但现在也不得不承认，眼前的兔子好像真得有什么灵智，它之前所做的那些并不是偶然。
......
——
一只残破没了半截手臂的丧尸正迈步缓缓地向前走着，嘴里还发出难听的嘶吼声，它的视线紧紧跟随着前方的同伴。
忽然一阵微风吹拂而来，沙沙的声响在它耳边响起，他生硬的转动着脑袋看向那边，只见一个草丛被风吹的剧烈摇动起来。
似乎是觉得很有趣，它的步伐缓缓一放，随后转过身躯慢慢地向那边走了过去。
......




第一百七十九章 倒霉

而草丛外的情况也自然是被洞穴里头的夏音发现了，随即眼瞳急速扩大，双手死死捂着嘴巴，她不太懂那只丧尸为什么会朝着这边走过来，难道是发现自己了？
不过看它的样子又并不像看到猎物的模样，一般要是发现自己的话，动作还有样子一定会变的很是疯狂，且模样充满了攻击性。
但无论如何，一旦这丧尸再往前走多一下，自己一定会被发现的，因为这草丛根本不算厚，稍微靠近一点就能看到里头的洞穴。
而且，也一旦走过来，它就等于堵住了洞穴的唯一出口，到时候自己就变成了砧板上的鱼肉，仍有它们怎么吃了。
现在的办法只有跑出去了，但是单从这里看着外面的情况来判断，外面的丧尸一定很多很多，而且也特别密集，基本找不到一点点突破的缺口。
现在自己正处于丧尸群的中心，跑出去的希望也太低太低了吧！
但无论如何来说，她都不会放弃，如果这只丧尸真的走过来了，那就完全完蛋了，自己必须在它靠近洞穴前先跑出去。
打定主意后，夏音深呼吸一下，目光露出一丝坚韧，刚想爬出去的时候，一只白色的身影从自己身边跳了出去。
它窜出草丛在那只丧尸的面前跳了跳，似乎想要把丧尸怪物的视线吸引过来，而它的动作自然是成功让那只丧尸的兴趣从草丛处移到了它的身上。
“嗷~”
丧尸发出一声难听的嘶吼声，然后踉踉跄跄地朝着白兔走了过去。
兔子见状，开始往前方尸潮的方向跑去。
......
——
见到兔子把那只丧尸引开后，夏音提着的心放了下去，随即脸色又露出一丝担忧的神色，不知道兔子能不能平安无事。
.......
时间就这样过了好一会儿，外面的怪物丧尸也渐渐少了起来，尸潮似乎迎来了末尾，忽然间，洞口的草丛开始异常地动了起来。
这瞬间让她的原本快平静下去的内心再度提了上来，然而从草丛里冒出来的却是一个小小的、白白的脑袋。
惊吓尚未褪去，喜悦又浮现在脸上，这让少女的表情看起来异常矛盾。
“你没事啊~”
闪着泪光的脸颊上，如绿草般轻柔地笑容浮现在她的脸上，少女轻轻抱起兔子，有些开心地用手抚摸着它的毛发。
......
——
一人一兔在这个小小的洞穴里又待了一段时间，似乎看见丧尸怪物少了很多之后，兔子从少女的怀里挣脱出来，直立起身子，在洞穴外面张望了一下。
随后回头看了一眼少女，小跳着离开了洞穴。
见它好像说可以出来了，夏音也是慢慢地爬了出去，环视了一眼四周，确实只有零散的几只还在这里晃悠悠地走，大部分应该都走到前面去了。
浓浓的白雾也好像散了不少，视野清晰了很多，从之前的十几米能见度开阔到了上百米。
打量完周围的环境，确定并没有多余的危险后，夏音的视线看向了不远处的小兔，它此时正停在一处草丛里。
应该说有点幸运，因为这里有一片低低的草丛，不会太高，但刚好够她爬着的时候隐匿身形，只要不发出什么大动静，远处的怪物丧尸应该是发现不了自己。
......
跪着在草丛里慢慢地爬，时不时抬头打量一下周围的环境，确认没什么危险后又继续慢慢地往前。
兔子大概是打算把自己带到城堡里去，因为它的行进的路线很显然是往那边靠，而城堡的距离显然也在慢慢缩短。
如果靠近城堡后，要想个办法找个安全的位置又容易被人看到的地方等着，这是夏音的打算。
原本而言，是想着在城堡附近坐着等威尔就好，可是这个想法现在来看显然并不现实，她没有想到周围会有这些怪物东西啊！
......
渐渐靠近城堡后，她的脸色又变了不少，因为她发现这丧尸怪物明显变多了，都在城堡附近徘徊乱走，着实很危险。
但兔子似乎总能提前避开这些危险，带着自己往城堡附近走去，也不知道什么时候才能遇到威尔，如果有他在，这些丧尸怪物应该就不会有什么威胁了。
话说他现在还好吗？他应该不会给丧尸吃了吧！
就在夏音皱着眉头胡思乱想的时候，忽然间感受到下体一股暖流顺着大腿缓缓流下。
......
远处的天空，女人半带无奈与叹息的低声呢喃道：“这个时候来这种事情，我.......我可不管你了，受点罪吧！”
——
“额......”
夏音的脸色微微一变，随即脸上浮出一份难言且苦涩至极的笑容，她压根就不用想就知道是怎么一回事，毕竟算算时间应该是这几天了。
虽然她现在很想处理一下这种破事，但是.......现在的情况似乎怎么也不适合弄这种事情了。
少女缓缓地从草丛里站起身子，双手拍了拍膝盖处的粘着的砂砾与泥土。
因为躲起来已经没用了，那些怪物丧尸已经发现了自己，对的，血暴露了自己的位置。
把刚刚恢复的一点点魔力用来开启身体强化魔法，她深吸了一口气，目光直视着前方只有几百米距离的城堡，身体开始动了起来。
可恶~这也太倒霉了吧！
“嗷~”
......
在经历过一段小小的发愣期，怪物丧尸似乎终于回神过来，一个个目光看向那道美味的食物，猩红色的眼瞳发出贪婪的目光。
随之，难听的嘶吼声从一只只怪物丧尸嘴里发了出来，都拼命挪动着身躯走向那边。
甜美的鲜血气味弥漫在这空气之中，刺激着丧尸们干渴的喉咙，这使得它们的行动快了不少。
“嗷~”
“嗷~”
......
似乎这甘甜的香味也刺激到一些还在地底下沉眠的尸体，一个个把干枯腐烂的大手伸出地面，挣扎着想要爬起来。
——
坏了坏了坏了~
这次夏音的内心又开始慌了起来，随着地面上冒出来不少这种丧尸怪物，自己逃亡的路线一下子就受阻了不少。
说什么她也不想给吃掉，这种死法一定很痛苦。
对了，自己是死不了来着，那岂不是会被一直啃食，然后这种痛苦一直持续下去？
.......
“呀~”
反正自己都被发现了，索性夏音也不在压抑内心的情绪，大声呐喊着宣泄起来。
一段四百米左右的距离，她跑了将近两分钟才接近，目标从一开始的靠近城堡，变成了往大门处跑。
因为只有进去才有希望逃脱，外面的丧尸怪物实在太多了，必须依靠里面的屋子结构来藏匿自己。
眼看着大门即将到的时候，地面上忽然冒出一个头，使得她的腿不小心被绊倒重重地摔在地上。
一时间，夏音感觉身体上的骨架都快散了，奔跑的情况下摔倒且还倒霉的撞了一下石头，让她的大脑都有些迷糊起来。
但是现在自己不能停下来这点她很是清楚，只能艰难地用手撑起身子。
周围的丧尸怪物慢慢靠近过来，一个个张开血盆大口想要捕上来啃食它们眼中的美味食物。
尽管速度慢下来了不少，但是还是努力的往着大门处移动着身体。
这种时候，奥斯先生之前的训练就有了巨大的成果，面对丧尸们简单易懂的袭击，自己只要把握好距离就能让它们的袭击落空。
可是这小技巧终究是有局限性，面对数十倍上百倍的袭击，这种就根本没办法发挥作用了。
所以，她必须在此之前先进到城堡里面，如果时间充裕的话，她想进去后把门关上。
“让开！”
夏音紧咬着嘴唇，身体猛然加速撞了上去，把一只拦路的丧尸怪物撞翻在地上。
......
手终于触摸到了城堡的大门，原以为很容易推开的大门，却发现用尽全力推了许久才只是推开了一点点，还未能达到能把自己的身体挤进去的地步。
不过，尽管很慢，但也还好一点点有效地往里推开，她现在几乎能感受到身后的丧尸怪物在贴着自己的耳边呼吸。
大门被缓缓再次推开一点，这一次，这个大小就刚好够她挤进去的地步。
少女瘦弱的身体几乎用尽力气往门缝里钻，很快身体的一大半便挤进了城堡里。
眼看着就要钻进去的时候，忽然间感受到自己的小腿被什么东西拽了一下，紧接着，一股钻心的疼痛便从小腿处传到了大脑。
这股撕心的疼痛不用想，夏音也知道自己被咬了一口，她急忙用力的把还露在外面的腿抽了回去，至此整个人进入到了城堡里。
不过，当她想站起来继续跑的时候，却发现门外的丧尸怪物有些不太对劲。
隔着门缝朝着自己咆哮嘶吼，却并没有推开大门冲进来，这股怪异虽然让她有些不解，但也是重重地松了一口气。
在地上歇息了一下后，她小心翼翼地上前把大门关上，至此那些讨人厌的怪物终于看不见了。
整个人坐在地上，慢慢地将裤子脱下，看了一眼左腿上的伤口，发现有一排深深的牙印，肉都差点被咬下一块，看的她又怕又心疼。




第一百八十章 黑棺里的人

“被......被咬了之后不会变成那种丧尸怪物吧！”
忽然间，一股不好的想法在她的脑海中生根发芽起来，随即脸色越来越苍白。
无论前世看的电影还是那些小说也好，丧尸咬人都会变异的吧！
“啊啊啊~我不要变成那样的东西.......”
夏音苦着一张脸以好像快要哭出来的表情低声呢喃着。
.......
不过，这份哭闹没持续多久整张小脸又愣住了，因为她发现，自己的伤口......竟然已经好了，而且一点疤痕都没在自己的小腿处留下。
额.......
微妙地神色一时之间她也不知道该露出什么样的表情才好，毫无疑问自己现在应该时要开心的，但是一想到自己之前那丢人的模样，就想找个地缝钻进去，差点都被吓哭了，只是差一点而已，并没有哭，真的没哭。
再说也对，自己为什么要慌，完全没理由嘛~
吸血鬼应该比丧尸厉害很多才是，别看自己这幅模样，但好歹也算一只吸血鬼好不好，就是没有一点武力值而已，但是血统是纯正的呀。
......
外面丧尸怪物的嘶吼声渐渐小去，大概是觉得已经没有办法只能放弃了。
夏音坐在地上休息了好一会儿，等体力与情绪都恢复得差不多的时候，才慢慢支撑起身子想要站起来。
不过刚剧烈动一下身体，下体处的不适感就显得很是明显，有股黏糊糊恶心的感觉。
低头看了一眼大腿根部，看着一大片一大片的血迹就内心满是郁闷。
实话而言，这量却是大的很有问题，不会是得了什么不好的病吧！
脸色一下子又挂满了很多忧虑，如果可以的话，最好还是找找人问问，希望别是有什么问题才好。
“哎~”
夏音无奈地叹息一声后，准备从背包里拿出早就准备好的棉签塞进去止一下血，毕竟有之前两次的经验，现在做起来也没那么生疏。
不过当手伸向一边摸索的时候，脸色才微微愣了一下。
我的背包呢？
愣了好一会儿才想起，自己好像都没带着过背包，一直以来都是威尔在帮自己提的。
额.......
这是屋漏偏逢连夜雨，现在让自己怎么办呀！
.......
苦恼了一阵之后，只能把内（裤）脱下来擦拭干净那个地方，接着重新穿上裤子。然后把脏的内（裤）放在口袋里，也许待会还能继续用得着呢，当然不能这么随便就扔了。
现在的话，还是安安静静在这里待着吧！
......
当把自己纠结的事情都处理完后，才终于回神过来打量起城堡里头。
有点黑乎乎的，但又不至于完全看不到，且还有一点阴森森。如果是平时的话，她应该早就吓怕了，但是现在的话，也就仅仅只是内心有些忐忑不安而已。
毕竟刚刚还被一群丧尸怪物追来追去，城堡外面的世界在她心中已经留下了非常难忘的恐惧印象。
因此这样一对比就会发现，这里其实并没有那么恐怖，只是有点阴森森而已，而且这里有什么怪物还没确定，也许吓不到自己也说不定，再者说，应该没有比被一群丧尸怪物追着咬更可怕的事情了吧！
不过，这里应该是有什么更厉害的怪物，因为外面的丧尸怪物很明显就是惧怕城堡里的某些东西才没有进来。
希望能是正常一点的，别要是什么特别恐怖长得还恶心的怪物才好。
不过，也为了不作死，还是安安静静待在这里不动比较好，在这城堡的大厅等着威尔就行，要是因为乱走把那些还在沉睡的怪物惊醒就哭都不知道怎么哭了。
......
少女的想法是挺美好的，但现实往往与其违背。
就在她靠近窗边看一下大门外的情况时，忽然间就感觉到背脊一凉，一股窒息的危险从她后背处传来。
紧接着她下意识地往旁边一躲，一道银刃划了过来。一束银色的发丝与剑刃相交，瞬间便在空中四散飞落。
差一点，真的差一点就完蛋了，要是被这么砍上一刀，能疼好长时间。
夏音躲开攻击后又往后再退了两步，视线急忙抬起看向那边，只见一具骷髅穿着银色的铠甲，手中还拿着一把长剑。
骷髅.......骷髅会动了.......
怎么又是这种恐怖系的怪物，你们是不是想吓死我？
........
就在少女情绪紧张头皮发麻的时候，异样的金属触地声在远处缓缓响起，慢慢地往这边靠近，似乎还不少。
夏音僵硬着脸颊转头看向那边，只见从一处小门里又跑出数十只骷髅士兵，其中有几只在地上拖着重斧往这边靠近。
连害怕的时间都没有，眼前那只拿着长剑的骷髅士兵又举起手中的长剑劈了过来，吓得她连忙狼狈地躲开。
现在的情况来看，在这里等着威尔的打算显然并不可能了，再此之前，如果自己在不跑的话，可能会被砍成好几块。
一看清当前的形势，夏音转身就是往后面跑，因为后面的地方还没这种骷髅士兵，跑了一会儿后，令她脑袋生疼的事情就再度发生。
那些骷髅士兵为什么能跑那么快啊？
几乎紧跟在后面的不远处，举着长剑、重锤等武器，这灵活速度都与一个正常人没有任何区别，这简直比外面的丧尸怪物还要棘手。
那群丧尸怪物行动很是迟缓，就是力气有一点点大，但是同时也没多少智商，所以周旋起来压力并不会特别大。
但如今在身后几米处被一个个骷髅士兵拿着武器紧紧跟着，稍微落后一下就要被砍，一旦被砍中就会各种武器轮番上来攻击，这谁受的住呀~
为什么......为什么自己总是那么倒霉？
.......
——
也不知道跑了多久，也不知道自己跑到了哪里，总之是哪里有路，夏音就往哪里跑，而身后的骷髅士兵也越来越多，渐渐地体力上一下子就跟不上了。
这些不死系的怪物最讨厌的地方就是不知道累，而自己会累，这真是太无赖了。
......
忽然间，廊道的尽头出现了一扇大门，而自己的似乎也好像是跑进了死胡同，一路上都没有拐角能继续逃的地方。
希望那扇门不要锁死，也不要很难开，不然的话......，那下场夏音不愿多想，一定很疼，而且要是它们这些骷髅士兵发现自己会复活，那就每个骷髅轮着来攻击，阻止自己复活就惨了。
.......
也不对哦~
如果都被砍成好几块了，自己都死的失去意识了，它们砍自己，那自己应该也不会感觉到疼才对。
但是就怕它们故意等自己复活的差不多，然后才来砍，那就真的很惨了，因为这吸血鬼的不死并不能免疫疼痛的啊！
自己最害怕最讨厌的就是疼痛了。
......
咚、咚、咚......
“快开快开啊......”
跑到大门处的时候，夏音拧动着把手撞了好几次都没把门打开，这点着实让她很是焦急。
靠近上来的骷髅士兵举起手中的长剑朝着少女劈了过来，锋利的刀刃带着足以将人轻易劈成两段的气势斩了过去。
然而......
骷髅士兵的攻击还是慢了一点，眼前的少女竟然先一步把门打开钻了进去，随着“哐当”一声。有力的关门声响起，门被反锁住了。
.......
“呼呼呼~”
夏音不断大口大口地喘着气让自己的呼吸平稳下来，背靠着大门缓缓地滑落坐在地上。
刚刚真的是太危险了，还好最后时刻自己决定尝试一下把门往外面拉而不是继续往里面推，不然的话，肯定进不来。
铛！
连多余放松的时间都没有，忽然间，后背上依靠的金属大门就突然发出尖锐的声响，这声音震得她脑瓜子都嗡嗡地响。
急忙抬头看向大门，发现这金属大门都被砸地变型了，这力道也太可怕了吧！
铛铛铛......
随后，无数的撞击声跟着响起，金属大门形状越来越扭曲，那群骷髅士兵随时都可能把门砸破冲进来。
......
这种情况下，夏音内心再度焦急起来，抬起头打量了一下这个偌大的房间，可是这房间空荡荡的什么都没有，除了正中间外放着一口棺外，什么都没。
而且，这里也没有别的出口，真要说有的话，那似乎只有窗户是逃的地方。她走到窗户口看了一眼外面，十米高的距离直接让她放弃打算往下跳。
尽管自己不会死是没错，但是这高度跳下去绝对会受重伤的，然后没有移动能力的自己，接着就会被那群城堡外的丧尸怪物围着啃食.......
就算内心一万个不愿意往下跳，但是自己好像也只有这么一个选择，毕竟这里躲不了人，那群骷髅士兵冲进来的话，自己难道要和它们打一架吗？
但是自己连一个骷髅士兵都打不过，还想什么打一群能赢啊？最后肯定被一堆武器砍成十八块。
.......
但是跳下去也很明显不是明智之选啊！
回头再次打量一下这空荡荡的房间，视线接着停留在了那口黑棺上。
........
一个大胆地想法在她心中慢慢蔓延，夏音先是移动过去，然后缓缓地打开了这中世纪风格十足的黑棺。
里头出现了一位闭着双眼沉睡的中年男人，他的脸色也很是苍白。




第一百八十一章 吸血鬼

这......这是吸血鬼吧？都睡在棺材里，应该是吸血鬼。
大致猜测推断的话，这应该是吸血鬼没错，这是她第一次在这异世界见到跟自己一样是吸血鬼的人。
用手指轻轻地戳了几下他的脸颊，见他没有醒过来的反应后，也是干咽了一口，慢慢下定决心。
然后跑去窗户门口把那扇玻璃窗打开，制造一些让那些骷髅士兵以为自己从窗户逃走的假象。
接着小跑着回到了黑棺面前，双手合十地祈求着说到：“我......我也算是一只吸血鬼，看......看大家都是同类的份上，你......你的棺就借我躲一下好不好~”
.......
“如.......如果你不说话的话，我......我就当你默认同意喽~”
.......
“真的抱歉！”
咚咚咚~
沉重刺耳地砸门声再一次传入到夏音的耳朵里，摇摇欲坠的大门发出了自身的警告，这让她不得不加紧爬上黑棺。
刚把黑棺的棺板合盖上没有一会儿，就听到大门“哐当”一声，重重地摔在了地上。
在这黑暗密闭的空间里，她的内心也很是紧张，黑暗狭小的空间对于她而言有天然的恐惧心理，但这已经不是最主要的原因，现在一边正躺着一个陌生的东西。
希望他是真的吸血鬼，那样的话，内心还能有一丝丝微微的亲近感，毕竟大家都是吸血鬼，看在同种族的份上，没准他还会保护自己也说不定。
只是没想到，会在这种仓促的情况下见到除自己以外的第一个吸血鬼，一时之间内心又有些复杂。
不过，他应该是没什么事吧，也不知道为什么这样都不会醒来，自己房间的门都被一群骷髅人砸坏了好不好。
那么大的砸门声都没吵醒他，睡得也太死了。
但是，毕竟自己也对于吸血鬼的了解根本就不清楚，所以也不知道这样是不是正常的，也许他并不是睡的死，而是有什么其它的问题醒不过来也是完全有可能的。
......
通过盔甲摇晃撞击的清脆声，夏音判断着黑棺外的情况，在持续了一会儿之后，外面的声音也渐渐小去。
又再等了一段时间，她才敢慢慢推开一点点棺板，透过细小的缝隙观察着外面的情况。
果然，那些骷髅士兵都已经走了，周围已经没有它们的身影。
“呼~”
重重松了一口气，然后重新和身边的吸血鬼挤在一起躺在这黑棺里，虽然危险暂时离开了，但是接下来自己应该怎么办才是重点。
就在少女拧起眉头思考的时候，她并没有察觉到自己身旁的男人此时睁开了眼睛，一双幽蓝色的眼瞳正直直的看着她。
男人见她许久都没发现自己已经从沉睡中苏醒的事情，便用沙哑的嗓音从喉咙挤出这么一个字，“您.......”
.......
陷入思考的夏音此时表情瞬间一愣，听到身旁传来的男人声音，脸上浮现出一丝害怕的神色。
毕竟虽然说对方也有可能跟自己一样是吸血鬼，但是彼此并不认识，他也没有任何理由必然会帮自己。
而且来说，人都有好坏，吸血鬼也不可能例外，他也有可能不但不帮自己反而还会害自己也说不定。基于这种陌生的不信任，她此时的内心也是有点发憷。
但是现在要做什么，她还是知道的，那就是尽量表现出自己没有敌意，不是他的敌人，这样才有可能让双方的关系处于和平状态。
夏音涩然地笑了笑，用略带柔和的语气和他搭话到，“早......早安~”
......
男人没有说话，幽蓝色的眼瞳在此时变得讳莫如深，似乎在细细打量着眼前的少女。
没持续多久，他便抬手一挥。黑棺的棺板猛然打开，整个人的身影化为一团黑气消失在黑棺之中。
紧接着，黑气又在黑棺旁凝聚，男人的身影再次缓缓出现，只是此时他右手放在左胸胸膛上，双腿单膝跪地，用诚恳认真的语气和少女说着，“未知真祖君临，有失远迎。”
......
夏音从黑棺里坐起身子来，素净的食指轻轻摩擦着脸，一脸干笑着。
真祖是在说我吗？这个误会好像有点大了......
“你......你是吸血鬼吗？”
“是，我是第五世代的吸血鬼。”
“真......真巧，我也是吸血鬼耶~”
.......
果......果然是吸血鬼，难怪会有可能把自己认错。
记得臭大叔好像把那个真祖的肉体偷了一部分过来，还想着她的模样对着捏，才有了自己现在这个肉体。
这样的话，对方就算把自己误会成是他们的真祖也是理所当然的。
不过，这个误会说什么也要解开，毕竟要是之后被他们知道自己骗他们，那还不抓起来各种惩罚啊！
现在是能解释就尽量解释，希望对方能明白就好。
......
夏音从黑棺里走了下来，使自己的身体正面面对着他，刚抿着嘴唇想着如何和男人解释的时候，有些突兀的一幕却忽然发生了。
只见男人上前两步靠近后继续单膝跪下，但是右手却伸出，轻轻抬起她的脚，然后在她因为慌乱早就不知道什么时候跑丢了鞋子，因此满是泥土的脏脚丫上低头亲吻了一口。
他......他这是在干什么？
此时的夏音一脸好像吃到沙子一样的涩然神情，主要是无法理解他突然在做什么。
这是某种礼仪吗？但是她好像并没有听过有要吻脚背的礼仪啊，吻手的就知道一点。
......
“您.....您在干什么？”实在有些无法理解，所以决定还是出声问一下比较好，于是她开口对眼前的男人问到。
......
而她的问题似乎也同样让男人一脸疑惑的拧起眉头，沉默着一会儿后，才缓缓出声，“这是我罗迪对您的臣服与效忠。”
......
原来是这个意思呀~
夏音恍然地点了点头，随即才想起自己应该要解释一下才对，不要让他继续误会下去，“那个.......罗迪先生，我......我其实并不是你们家的真祖。”
......
罗迪脸色微微一愣，显得有些茫然，“真祖为什么要说这样的话？”
“所以说......我不是真祖，真的不是，你误会了。”
“这怎么可能误会？”罗迪微微一笑，“这份刻在灵魂深处的羁绊又怎么可能会错。”
夏音顿时有些无奈，但依旧继续解释，“真的，我真的不是你们家的真祖，我就是长得像而已。”
“请不要再开玩笑，您体内流淌的血液又如何解释？”
“血液？”
“是的，这份纯正高贵的血统，我们并不会认错。”
......
额......这臭大叔做的什么身体？真的就只是来坑自己的吧！
要是别人真的认错了把自己抓去当真祖了怎么办？
自己可一点都不想说谎，更不想莫名其妙就和这些吸血鬼扯上什么关系，这非常容易惹祸上身好不好，难得在这个异世界生活稍微安稳下来了，自己现在只想平平淡淡地活下去。
深入一点来说，这真祖都死了那么久了，这些血族内部的势力早就稳固下来了，然后忽然有人说自己还活着。
之后会出现什么事情？
很大可能现在的权利统治者会很不开心好不好，自己当了那么久的统治者，忽然间告诉他，真祖还活着可能要回来了。
那你觉得一般人会笑嘻嘻地把位子让出来吗？
基本不可能好不好，一定会想尽办法阻止自己夺走他的位置，然后各种阴谋阳谋都用上了，而自己背后没有多少人，那下场一定很惨。
况且自己还不是真的真祖，稍微调查一下，他们就没准会知道，自己会有这幅模样其实是因为有个神拿他们高贵的真祖肉体去仿造捏出来的。
知道这个事实的他们，把自己立即处死那都是轻的，很有可能是各种酷刑轮番上一次，让自己求生不得求死不能，然后用来警示臭大叔。
当然，也还有可能一些人知道自己是假真祖后，依然为了他们的野望故意隐瞒事情真相，利用自己的身份扬起所谓“正义”的大旗反抗现在的统治者，然后两边的人打起来了。
没成功，自己下场凄惨，成功后，或许勉强能当个傀儡真祖，但是也因此失去了自由，成为了笼中的小鸟。
......
呵呵！
这种事情稍微考虑一下就知道，绝对没有任何好处，只有一大堆的坏处，所以，无论如何，都要让眼前这个叫罗迪的吸血鬼中年男人明白，自己并不是他们的真祖。
......
夏音弯弯的柳眉皱了起来，从樱红色嘴唇中流出的声音，带着一点淡淡的忧郁，“罗迪先生，请您相信我，我真的不是真祖，我只是一个普普通通的吸血鬼而已，您想必也知道，真祖已经......”
她内心斟酌了一下用词后，才续言说到，“仙......仙逝了。”
......
罗迪微微沉默了一下，随即才缓缓开口，“真祖之所以不愿意承认，是因为身体上出了什么问题吗？”
“嗯？”夏音微微一愣，脸上浮现出一丝疑惑，显然不懂罗迪的话是什么意思，“什么身体出了问题？”
“我能感受到您体内的魔力出现了一丝异常，很是微弱几乎无法感应。”
......
夏音恍然的点点头，有些无奈地说，“并不是出现异常，而是我真的就只有这点魔力，因为我就只是一只普普通通的吸血鬼，只是样子与真祖长得有点相似而已。”




第一百八十二章 我真的不是

“您的意思是，您的力量已经没有了？”
“额.......”有些哑然地看着罗迪，她无奈的苦笑了一下，继续解释到，“并不是没有了，而是本来就没有了。”
......
——
真祖？她是真祖？
听着两人的对话，一边一直隐匿身形跟着夏音的恶魔缇茜娅，此时却是拧紧了眉头，眯起的眼睛掠过一丝阴影，宛如窥伺着真相似地，她瞳孔深处的知性光辉增加了亮度。
形状姣好的眉间诧异地隐约皱出直纹，抬头看向窗外。
她似乎渐渐明白主人为什么要自己一直跟着她的原因了。
一千年前，在血族与恶魔族持续万年的纷争结束后，她才在这个世界诞生下来，所以，自然是没有见过血族中的真祖。
但是也通过书籍上的记载明白到真祖的存在，同时也知道了她的主人与真祖有一段孽缘。
两人起初似乎想通过政治联姻的方式结束这场持续万年的种族纷争，但这不仅没有给这场持续万年的种族纷争划下句号。
反而如同导火索般让两族爆发全面战争，至此两人走向了绝对的对立面，在最终的决战中，主人杀死了血族的真祖才真正让这场纷争落下帷幕。
尽管两人并没有真正意义上的结婚，但主人对于血族的真祖一直都好像存有某种特殊的感情，因为他经常会去血族的圣地去看望那位死去的真祖。
.......
所以，眼前这个小小的吸血鬼之所以会让主人如此上心的原因，就是因为她长得很像那位已经死去的真祖。
之前一直让她很是困惑的问题如今都渐渐清晰起来，缇茜娅有些无奈地笑了笑，再次抬头看着夏音时，眼中有了不一样的想法。
“不过，这吸血鬼的味道，是米提斯那派的，看来你要糟糕了。”
......
——
罗迪抬起头一直看着夏音，似乎在考虑着什么，最终他还是再一次询问出口，“真祖的意思是，你现在并没有力量了？”
“所以说，我并不是真祖。”
夏音伸手轻揉着太阳穴，对于这解释了许多遍的问题，眼前这个叫罗迪的吸血鬼似乎依旧都不愿意相信自己，一口一个真祖地叫唤着不停，真希望他能把自己的话听进去。
.......
又是一段难言的沉默，罗迪低着头没有继续说话，幽蓝色的眼瞳微微眯起，表现的讳莫如深。
.......
嗷~
在这寂静压抑地气氛下，忽然间，门口的走廊深处传来了一声诡异地嘶吼声，那不知名的怪物似乎正往这边过来。
这异样地声音自然是让一边的夏音脸上露出畏惧的神色，随即看着罗迪，“这......这是什么东西？”
“是食尸鬼。”
就在罗迪语气淡然的解释完之后，一只诡异地怪物顺着大门爬进了房间。
.......
这......这就是食尸鬼？
尽管室内的光线有些微弱，但还是能看清怪物的身体，当夏音仰着头看着天花板上的怪物时，整个表情都立即僵硬住了。
先不提它那丑陋恶心的外表，这食尸鬼的模样让她感觉恐惧的同时又带着莫名的熟悉感，似乎像是在哪里见过这种东西。而且绝不是来到这个异世界时见到的，是在来之前就感觉见过。
类似于人类的模样，但却并没有皮肤，肌肉完**露在外面，四肢关节粗大，特别是前肢，还有一堆长长的利爪。
这......这不是生化危机里的舔食者吗？
尽管脑袋方面有点不一样，因为有一对眼睛，但是这整体身型几乎完全和那个游戏电影里的舔食者一模一样啊！
又是丧尸又是舔食者，这异世界也......也太可怕了吧！
.......
“嗷~”
身体贴在天花板上的食尸鬼又发出一声尖锐的嘶吼声，长长的舌头如同蛇一般灵活的晃动着。
而此时的夏音，原本就充满恐惧害怕的神色上又添加多一份苦涩，因为她发现，这只食尸鬼的视线一直停留在自己的身上。
她脸色慌张地后退了一步，想要躲到黑棺里去，但是脚步刚刚向后一退时，这一直注视着自己的食尸鬼就猛然冲了下来，将自己压在地上。
食尸鬼健壮的前爪死死按着少女的肩膀，让她根本无法动弹，随后张开巨大腐臭的嘴巴朝着少女脸上嘶吼一声，似乎像是宣告着自己的胜利一般。
而被压在身下的夏音眉头都拧了起来，原本苦涩恐惧的表情上又增添了一份新的嫌弃，各种古怪的神色让她此刻的表情变得异常矛盾。
食尸鬼口中的一大滩透明色液体顺着嘴巴落在了夏音的身上，又臭又粘的口水让她此刻的心情布满了阴霾。
一旁还在跪着的吸血鬼罗迪抬着头打量起眼前的真祖，沉默了一会儿才问到，“真祖为什么不把这只食尸鬼杀了？”
“所......所以说我不是真祖啊！”
......
听着少女近乎绝望的回应，罗迪渐渐的相信了她的话，她现在似乎是真的没有力量了。
似乎因为确认到这个事实，他勾起了嘴唇，露出了一丝莫名的笑容，随即站起身眼睛微微一动。
他幽蓝色的眼眸发出诡异的光芒，一股巨大无形的力量如同一只大手般，将食尸鬼的躯体抓离开地面。
紧接着食尸鬼甚至连嘶吼地惨叫声都未能发出，整个躯体向里压缩，最后变成了一团小小的肉球。
......
夏音缓缓地从地上坐起身子，脸色有些复杂地看了一眼罗迪，“你......你现在愿意相信了吗？”
闻言，罗迪没有再这件事上多费口舌讨论，而是挑起一个新的话题问道，“真祖，我能祈求您给我赏赐吗？”
尽管他话语中的意思是询问征求夏音的意见，但语气中却有着一股莫名不容分说的气势。
“赏......赏赐？”
夏音几乎怀疑自己的耳朵出了问题，这罗迪说的话突然就有些莫名其妙，这怎么一下子跟自己要赏赐，自己能有什么东西赏赐给他？
她现在发现自己好像根本看不懂这罗迪在想什么，果然吸血鬼都很可怕也很麻烦，真的是一万个不愿意跟他们扯上关系。
“是的。”罗迪语气淡淡的回应到。
......
我能拒绝赏赐吗？
这是夏音此时的内心想法，但是很显然不可能说出口，刚刚罗迪的话语态度就表明了，他这根本不是什么祈求，而是要求，自己根本不能拒绝。
最终，夏音只能抿着嘴唇，一脸涩然的表情看着罗迪说到，“你......你想要什么东西？我......我看看我有没有。”
“血！”
“血？”
“我希望真祖能将自己的血液分一点给我。”
“我......我的血？”
微微一愣后，夏音下意识害怕地伸手捂住自己的脖子。
他要自己的血干什么？
吸血鬼想要血液的原因，似乎也只有肚子饿了，他是肚子饿了吗？
“是的，能请真祖赏赐给我吗？”
“你......你是肚子饿了吗？”夏音语气弱弱地询问了一下，然后从身上拿出一小块饼干，“我这里有些饼干你要吗？”
.......
似乎感觉到自己被愚弄了，一直阴沉着一张脸的罗迪嘴角扬起一丝冷笑，锐利的视线直视着少女，“我希望真祖能分一点血液给我，”
“你......你不是肚子饿了吗？”察觉到罗迪似乎生气了，夏音脑袋微微一缩，带着一丝疑惑的神色弱弱地问道，“你要我的血干什么？”
“呵呵~”罗迪哑然失笑，“请别开这种无聊的玩笑，真祖纯正高贵的血统对于我们这些吸血鬼的诱惑力有多大您还不知道？”
我怎么知道，我知道个鬼哟~我才成为吸血鬼没两三个月，我自己都不知道自己，怎么可能知道真祖的事情。
尽管内心这样吐槽了一下，但表面上还是要继续耐着心思和这个一根筋的吸血鬼解释着，“所以.......所以我都说了很多次了，罗迪先生，您真得误会了，我真不是真祖。”
“明明我刚刚都救了真祖，这点赏赐您都不愿意给我吗？”
听到罗迪的这句话后，夏音顿时没好气地低声嘟囔起来，“什么你救了我，明明那只食尸鬼是你召唤过来的。”
“怎么可能是我召唤过来的。”
尽管少女的声音很低，但罗迪敏锐的耳朵还是听到了她小声嘟囔的话。
而夏音见此，也直接不掩饰了，把自己看到的一切都说出来，“刚刚我看到了罗迪先生在召唤那个食尸鬼，尽管您的左手藏的很好，但是我还是看到了，你召唤那个食尸鬼攻击我不就是想确认一下我是不是真祖吗？如你刚刚看见的一样，我没有什么力量，根本就不可能是真祖，你为什么还是不愿意相信我呢？”
“您是真祖这件事根本没必要争论，身体里流淌的血液是不会假的。”
“什.......”
“您说的没错，那只食尸鬼是我召唤过来的。”罗迪直接点头承认了，“我之所以召唤它出来，只是想通过它明白您是否真的还拥有真祖的力量。”
“所以我跟你说了，我并不是真祖，也不可能存在真祖的力量。”
“的确，你身上不存在这种力量，所以，对我们来说，这简直是天大的幸运。”




第一百八十三章 罗迪的算盘

罗迪低低的笑了起来，声音有些诡异渗人，这让夏音眼瞳微微睁大，她此刻似乎发现，眼前的吸血鬼似乎有别打算，“你.......你想怎么样？”
罗迪冷笑地勾起了唇，一步一步慢慢走向夏音，“没事的，我并不会对你怎么样的。”
“骗......骗人！”
“我没有骗您，只要您听我的话，乖乖地把血给我，我什么都不会对您做，甚至依然奉您为主。”
面对罗迪的一步步逼近，夏音也是一步一步地后退着，最终后背撞上了僵硬的墙面，她被禁锢在墙角之中。
看着他眼中带着疯狂的神色，夏音轻抿着嘴唇，露出涩然的神情，“我.....我的血对你很......很有用吗？”
“呵呵~”罗迪右手捂上了眼睛，再度大声失笑着，“这不是当然？只要得到了您的血液，那我的未来将不仅仅局限于第五世代，而是成为超越第二世代而又接近第一世代的存在。”
他语气微微一顿，伸手捏住夏音的下巴，迫使她看向自己的眼睛，继续说到，“或许不止如此，如果能将您现在的血一滴不剩地吸食掉，那我或许会超越那三个老不死。”
一.....一滴不剩？那自己岂不是成了干尸了？那......那样自己还能活吗？
“你......你这样把我的血全吸走了，我......我岂不是会死了？”
“您怎么可能会死？反正沉睡上百年后，你体内的血液又会恢复到现在的样子。”罗迪语气冷冷地笑着说到，然后回头看了一眼周围，“不过，您也不用担心之后沉睡的地方，我这座建立许久的城堡可以给您提供条件休息。”
“我......我不要。”
“现在失去真祖力量的您，又有什么权利能拒绝我？”罗迪哑然失笑，“不过，您为什么会变成如今这幅模样我很好奇，难得从千年的沉睡中醒来，却是这幅凄惨可怜的模样？”
“我到底要怎么解释你.......”
就在夏音苦着一张脸想要继续解释的时候，罗迪的右手却是放在了她的肩膀上，在她还未反应过来之际，随着“撕拉”一声响起，左肩上的肌肤暴露在了空气之中。
罗迪露出了自己的獠牙，嘴角扬起一丝兴奋地笑容，“真祖，您的血是我的了。”
“不.......不！”
尽管迎来的她的反抗，但这点力量对于他而言，等于没有。轻而易举就将她的双手禁锢子在自己的左手间，罗迪嘴角的笑容显得越加狰狞。
他从未想过，得到真祖的血液竟然是如此简单事情。
.......
罗迪尖锐的獠牙伸向少女那白皙的脖颈之时，面前的墙壁忽然龟裂爆开，一只黑色靴子直接踩在他的脸上。
“臭吸血鬼，你想对小不点做什么？”
伴随着男人一句语调冷冷的质问声，他的脚下再度一用力，直接将罗迪的身体踹飞出去。
脚底下猛然爆发的巨大力量，让罗迪的身体在撞塌了几面墙壁后才缓缓停了下来。
“威.......威尔先生~”
见到熟悉的身影时，少女原本苦涩的神情此时也是扬起了一丝轻柔的微笑，所有害怕与紧张都在这一刻瞬间消失。
“你没事.......”威尔的视线刚移动到夏音的身上时，就发现她嬉笑地凑了上来，张开双臂抱住了自己，而这个举动瞬间让他的眼睛猛然瞪大了数倍，随即一把将她推开，自己后退了几步，皱着眉头一脸嫌弃地说到，“离我远点。”
.......
一时之间，夏音的表情僵硬住了，显然没有预料到威尔竟然是这种如此嫌弃自己的反应，刚刚那刹那间，感觉身上有什么东西已经碎了。
她轻咬着嘴唇，一份苦涩浮现在脸上，“你.......你没必要......那么嫌弃我吧~我......我就那么......那么让你讨厌吗？”
“臭成这样还如此厚着脸皮说这种话？”
“臭？”
“你身上那又臭又粘的透明色液体是什么东西？”
威尔此时是紧紧皱着眉头，看着夏音上半身那黏糊糊的液体，一股恶心的感觉又从内心深处升了起来，这个臭味有点超过他的内心承受底线。
“液体？”夏音表情愣愣地看了一眼身上，然后用手指摸了摸那透明色的黏糊糊的液体，随即脑海中马上想了起来，这是那食尸鬼的唾液。
“一会儿没见，你这是掉粪坑了吗？”
“才不是。”她立即气呼呼的大声反驳，“这是那什么食尸鬼的唾液。”
“你真恶心！”
“不许说，你这样说我内心很受伤的。”
.......
——
罗迪的身影缓缓从塌下的瓦砾中站了起来，语气森然地看着威尔，“区区一个人族的小鬼，竟然这样对我，我会让你后悔的。”
“就你？”面对罗迪的狠话，威尔表现倒是显得很是平淡。
“威.......威尔先生~”夏音想到了罗迪刚刚杀死食尸鬼时所展露出来的实力，顿时有些担忧地看着威尔提醒到，“他很厉害的。”
“我知道。”
......
见威尔那副淡然的模样，她忽然间又放心下来，显然威尔似乎并不把这第五世代的吸血鬼放在眼里，那看来打赢罗迪应该不难。
然而这如同立下flag般，随着“碰”的一声响起，身旁的威尔竟然被罗迪一拳打飞出城堡，整个身体如同断线的风筝一般，在地面上划出了数十米的划痕。
至此，威尔的身体一动不动了好一会儿，这让夏音的脸色瞬间一白，“威.......威尔~”
......
罗迪扭动着头部似乎在做着热身运动，随即双腿微微一弯，右脚向前一踏，整个人的身形就消失在了原地。
等夏音回神过来之时，威尔躺下的地方再度发出轰鸣的爆炸声，一股冲击波隔着两百米的距离都推地她向后一步。
罗迪的身影忽然间就出现在威尔躺下的正上方，他右拳紧握，朝着威尔的胸膛处猛然攻击。
挥舞而下的拳头如同雷鸣的重锤一般，带着哔哩哔哩的声响稳稳砸中了威尔。
一时之间，地面下陷了三米，强大的冲击波使得周围的东西瞬间被连根拔起吹飞而开。
攻击稳稳命中之后，罗迪缓缓地站了起来，“就这种程度？”
.......
当罗迪转过身准备离开回到城堡时，威尔淡淡悠闲的语气响了起来，“这种力量，你是第六世.......不，应该是第五世代的吸血鬼才是吧！”
威尔站起身拍了拍衣服，才继续说到，“真是没想到，竟然能见到第五世代的吸血鬼。”
“小鬼！”罗迪转过身打量了一下威尔，见他似乎并没有受伤，眼神也是微微一眯，露出一丝凝重，“你实力似乎挺不错。”
“还行。话说回来，你就是被封印在这里的怪物吧！”
“那又怎么样？”
“那我还真是幸运，如果封印的是第四世代的吸血鬼，那我就只能逃跑了，但还好是第五世代的，这个等级的，大部分我觉得我还是可以挑战一下。”
“呵呵，你会为你的自大付出代价。”罗迪语气冷冷地说完后，右手缓缓抬起，眼前的小鬼确实又让他动真格的实力，“撕裂苍穹、贯穿天际，歼星的枪刃啊！速降汝主的光辉带来。”
随着罗迪的咒语咏唱，天空中划过一道光芒，一把黑色的长枪从上方掉落下来。
........
——
额......
此时站在高楼处一直观察着远处的夏音，脸色显得有些焦急，从这个位置看过去，显然是能看到威尔还站着，但是具体是怎么样就根本不清楚。
不过，为了不给威尔添麻烦，她还是很自觉的站在一边让自己尽量少说话，只希望威尔最后能赢。
似乎也因为刚刚乌鸦嘴的原因，她此刻也不敢乱说话，因为这东西确实有时候很邪门呀~
要不自己反向立个flag，说威尔快输？
不不不......
随即夏音就用力摇摇头，要是这奶成功了咋办？所以，最好还是闭上嘴吧！
.......
——
缇茜娅看着下方已经进入到白热化的战斗，眉毛微微一挑，“这叫威尔的小鬼确实有几分能耐。”
区区一个人族的小鬼就能与第五世代的吸血鬼打成这样，这让缇茜娅不得不露出一丝赞赏。
......
“看来是这小鬼赢了，让他占了便宜。”
看着在这场战斗一直近乎处于优势的威尔，缇茜娅微微一笑。
原本而言，这场战斗是双方正常情况下进行的话，两边会更加艰辛。甚至来说，威尔打下去赢的可能性会很低。
但这场战斗一开始就不是绝对公平的，已经几百年都没吸食过人类鲜血的罗迪，此时的魔力精力体力上都远远低于正常水平，所以才会出现如今一幕，几乎被一个人类小鬼单方面压制的情况出现。
......
——
“不死的太阳，破魔的曙光，以正义之辉携芒御敌，为吾拔出凶变灾祸。”
“不~”
随着罗迪尖锐嘶吼声响起，威尔的直刀从他的心脏处彻底贯穿而过。
直刀上的金色光辉瞬间从伤口处蔓延而上，他的身体霎时间化为无数光子消散开来。
.......
罗迪的身体消失了好一会儿后，威尔都愣愣地站在原地，显然有些纳闷怎么堂堂一个第五世代的吸血鬼会弱成这样，只让他使出了自身七成的实力，不过，想了一下也渐渐想明白了原因。




第一百八十四章 观点

——
“威尔先生，你好厉害呀。”
见夏音笑吟吟地上前，似乎想要用手碰自己，威尔顿时拧起眉头，伸出食指抵住她的眉心，“都说了，离我远点，臭死了。”
“哦~”
看了一眼夏音，一丝疑惑浮现在脸上，“你是传送的时候就被传到这里了？”
“不是啊！”
“那你怎么来到这里的？”
“走过来的。”
听到她的回答后，威尔挑眉，略带诧异的神色看着，“你穿过那片墓区过来的？”
“是的。”
“你没遇到那些不死族的怪物？”
“你是说那些丧尸吗？”
“还有别的怪物？”
“嗯.......”夏音想了想，便摇摇头，“没有。”
“你其实.......实力不止能打赢哥布林是不是？”
“怎么可能，我对自己的实力可是很清楚的。”
“为什么你还带着有一点点得意？难道不应该是感觉到羞愧吗？只能打过一个哥布林还那么大声确信满满地说出来，是显不够丢人？”
“你......”夏音话语一塞，气呼呼的鼓起脸颊，“不是你问我的吗？”
“好了，那你是怎么躲开那些丧尸的？”
“趴草丛里慢慢移动过来的。”
“运气还挺不错，能躲开那么多丧尸。”
忽然间像是想到了什么，夏音又说到：“我能躲过那么多丧尸，是因为我遇到了一个很奇异的兔子。”
“兔子？”威尔微微一愣，“怎么奇怪了？”
“它能听懂我说话，还有智商，会帮我引走那些丧尸怪物。”
.......
威尔立即露出一脸微妙的表情打量了一下夏音，“你是不是中了什么神经类的毒素或者魔法？”
“我说的是真的。”
“那......那个兔子在哪里？”
.......
威尔这么一说后，她才想起来，自己好像很久没看到兔子了，“我......我现在不知道它在哪里。”
“来，让我瞧瞧，看你是不是中了什么魔法。”
“都说没有，你相信我好不好。”
........
——
“风刃斩击”
......
夏音见威尔随随便便挥刀就把走廊上十几只骷髅士兵解决掉后，眼中冒出许些淡淡的光芒，“威尔先生真的很厉害呢。”
“就那样。”
威尔的表情倒是显得很是平淡，丝毫没有因为她的话而变得有一丁点喜悦。
“威尔先生的实力........”夏音拧起眉头想了想后，“到底有多厉害啊！我看那个明明看起来很厉害很厉害的吸血鬼都被你打败了。”
“人族第一”
“真......真的吗？”
夏音嘴唇微微张开，显然表情很是诧异，大概是没想到威尔年轻轻轻竟然已经是全人类最强了。
......
不过，看着夏音这种反应，威尔倒是率先皱起了眉头，有些无奈又有些好笑地说到：“很明显是跟你开玩笑，你还信了？这还真是笨得可以。”
“开.....开玩笑？”
“那么宽阔的大陆，成百上千的国家，数以万万计的人类，比自己厉害的人自然大有人在，谁敢自称自己是最强？那不是自信，那是傲慢。”
“我......我又不知道。”
“和你这种只能打过哥布林的最低级冒险者，开这种荒诞的玩笑也确实难为你了。”威尔用略带坏心眼的语气挖苦到。
“喂~”夏音不悦地拧起眉头，“你能不能别老是变着法子损我？性格真的恶劣，你这样哪有女孩子会喜欢你？”
“女人这种东西，有没有都无所谓。”
看着威尔一脸淡然无所谓的模样，夏音不经有些诧异，“你.......你这话认真的吗？”
“还能有假？”
“你.......你是打算孤独终老吗？”
“一个人有什么不好？”威尔巧妙地扬起一边的眉毛，语气淡淡的继续说到，“一个人不是活得更轻松更快乐吗？”
.......
这话让夏音一时之间有些语塞，对于威尔的观点，她内心也是有点赞同的，一个人有时候确实没那么多压力，更没那么多生活的烦恼，“你说的......我有点赞同。”
“小不点能理解？”
威尔的表情变得有些惊讶，显然是没想到自己这种一直被好友规劝的异常观念会被人所理解。
“因为确实会没有更多烦恼，人活着最重要的就是开心。”
“哦——”威尔微微一笑，“你倒是挺明白的啊！”
.......
——
“那个.......威尔先生，我的行李箱能不能先给我？”
对于夏音有些突兀的要求，威尔尽管有些疑惑，但还是把手上那份属于她的行李箱递了过去，“你要干什么？”
“你看！”夏音指了指不远处的地方，“这里有水哦~”
“你要洗澡？”
“嗯。”
“那好吧，我在外面等你。”
这一次，威尔没有多说，平常的话，见到夏音老是那么勤快去洗澡绝对会忍不住说她几句，但是这次是例外的，因为她身上实在.......太臭了。
......
——
反复在身上洗了好几次，夏音才肯慢慢罢手，特别是头发，她洗了很多次，不断反复清洗，毕竟，头发是最容易留住那些异味的地方。
尽管到最后内心还是有点担心身上还会残留那种异味，但也并不能一直这样清洗下去，只能出去问问威尔的先。
一走出房间的拐角，便见到威尔背靠着墙壁看着窗外，目光有些无神，显然在想着什么事情。
夏音缓缓走上前，露出一丝柔柔的笑容喊到：“威尔先生~”
“你洗好了？”
她的声音让威尔从沉思中回神过来，把视线重新集中在她的身上。
此时只见夏音抬起右手先凑到自己的鼻前嗅了嗅，然后才踮起脚尖伸过手去递到威尔面前，用茫然的语调问着：“你闻闻，还有味道吗？”
.......
威尔有些无奈的叹息一声，为了让她安心，只能用鼻子闻了一下后才回答到：“可以了，没有那种味道了。”
“真的吗？”听到威尔的回答后，夏音的表情变得像夏日绿草般轻柔，“你在闻闻我的头发。”
说完后，她收回了右手，脚步向前再迈一小步，几乎快要贴住威尔。
而她这个举动让威尔立即拧起眉头，脸上的表情也迅速一僵，强忍着忽然剧烈跳动的心脏，最终只能无奈微微低下头作势闻了一下。
很好闻！
这是威尔内心诚实的看法，有股淡淡的清香味，很诱人却又不显得浓郁刺鼻。
早在之前与她一起睡的时候她就发现了这点，不得不说，这女人的身体各方面素质都优越常人太多太多，当然，除了胸以外的话是这样。
“威尔先生~我......我头发还有味道吗？”
似乎见自己很久都没说话，她的表情显得有些忧虑，这让威尔无奈地笑了笑，“放心吧！什么味道都没。”
夏音松了一口气，“那真是太好了。”
这时，威尔才看到了她右手拿着的衣服，似乎是刚刚换洗下来的那身，顿时眉头微微一皱，“你这衣服.......还要？”
“我已经洗了好几遍了。”
“你还要？”
“当然呀~”夏音重重地点了点头，“我已经洗了好几次了，味道应该没有的差不多了，待会带回去再洗几次，味道应该就会彻底冲淡了。”
“直接扔了不好吗？”
“扔了多可惜，这衣服才买没多久呢~”
“额......”威尔表情有些哑然，“你这衣服的布料也就几枚铜币而已，你有必要那么吝啬？”
“这不是吝啬。”夏音顿时不满地反驳到，“这是勤俭！勤俭懂吗？”
“吝啬和勤俭我还是分的清的。”
“你.......”
夏音想一想还是算了，不和威尔争，不然会更生气。
......
“事情都解决了就回去吧！”
见威尔起身准备走，夏音有些疑惑的跟了上去，“回去哪里？”
“离开这里。”
“离开？”夏音的表情再度微微一愣，随即想了想，“你之前想要的那个......那个金属矿石找到了吗？”
似乎因为她提到这个的原因，威尔原本还算好看的脸色顿时阴沉下去，“这种鸟不拉屎的地方怎么会有那种东西。”
“啊？”夏音表情瞬间一愣，“不......不是你说有的吗？”
“如果封印的是龙那些大型怪物的话，那或许还会有，结果竟然是一个吸血鬼。”
“吸......吸血鬼又怎么了吗？”
“那些魔法金属矿石是因为怪物自身庞大的魔力无法完全控制住，从而造成在体表泄漏，让空气中弥漫起魔素，这些魔素最终被身边的金属矿石之类吸收形成的。”
“额........”
看着夏音一脸微妙完全就是听不懂的样子，也是让威尔无奈地叹息一声，“总而言之就是，吸血鬼这种物种尽管魔力也很不错，但是自身的身体对于魔力的控制非常好，所以并不会存在把魔力泄漏出体外，形成那些金属矿石，懂了吗？”
“额.......”夏音涩然地笑了笑，用食指摩擦着脸颊，“明......明白了。”
对于还是一脸无法理解他在说什么的夏音，威尔只能无奈地叹息，“算了，你不懂就不懂吧！反正你也不是锻造师，对这些也没必要那么深入了解。”
“呵呵~”夏音干笑了一声，赶紧转移了下话题，“威尔先生，你......你看这城堡，那么大，做的那么好，没准他还留下了什么丰厚的宝藏呢。”




第一百八十五章 奇怪的刑具

“这是封印他的地方，他能做出一个城堡就很不错了，你还指望他带着什么财宝进来？”
“可.....可是......”
见夏音一副欲言又止的模样，目光还时不时往一边的飘去，威尔顿时没好气的出声问她，“你有什么话就说，别吞吞吐吐的模样。”
“我.....我是觉得这里都有一些瓷器呀，还有一些其它之类的东西，这些难道.......拿出去卖不值钱吗？”
“你想拿的话你绝对可以拿，但是能不能卖到好价钱我就不肯定了。”威尔以平然的表情说着，“不过，如果是因为你那利益熏心的私人想法，我是绝对不会帮你拿的。”
“小气鬼......”
.......
夏音在威尔身后不远处一直紧跟着，忽然见他皱起眉头一脸严肃认真的模样，然后停了下来，“怎......怎么了吗？”
“你别出声。”
威尔伸出手指示意夏音先别说话，对此，她尽管有些疑惑与好奇，但还是很识趣的先闭上了嘴巴。
.......
“你听到了什么没有？”
见威尔把视线转移到自己身上并且出声询问，夏音也是认真的静下来竖起耳朵听了一会，最终她还是摇摇头，“没有什么声音呀。”
“走，我们去找找。”
“找？找什么呢。”
“我好像听到了龙的吼叫声。”
“龙？”
夏音表情微微一愣，随即脸上浮现出一丝莫名的兴奋，毕竟她对于这些曾经只存在与幻想故事里的生物也很有兴趣。
.......
罗迪的城堡有些大，威尔也是里里外外转了很久很久才确定声音来自于地下室。
两人打开锈迹斑斑的铁门，踏着粗糙的石阶迈入昏暗的地下室里，原以为会立即有所发现的威尔，也是不悦的皱起眉头。
这里的空间不算非常大，也就上千平米左右的大小，相对于整座城堡而言，这里确实并不算宽敞。
.......
“威尔先生.......这个是什么东西呀~”
就在威尔皱着眉头想着自己究竟有没有找错位置的时候，忽然听到夏音的声音从一边传来，随即挑眉看向那边。
只不过，当看清她手里拿着的东西时，他瞬间抿着嘴唇，一言不发地顾虑着应不应该告诉她这是什么东西。
.......
夏音用手转动了一下，手中类似葫芦的东西就好像开花一般撑开了，“你看，转一下会开花呢，这样又收回来。”
见夏音似乎还挺有兴趣地拿着这张令所有女性都闻风丧胆的刑具，威尔一时之间也是有些无奈加好笑。
有句话说的很好，无知者无畏，如果她知道这东西的用法，怕是能被吓出一辈子的阴影。
“给我！”威尔走上前，从她手中抢夺过这个东西，然后随手扔到了一边的角落里，“有些东西，你还是别知道比较好。”
看着威尔神情严肃一脸都不像开玩笑的模样，夏音不经心里也有些发憷，语调弱弱地询问着，“怎......怎么了？”
“希望你以后也不会被人，用上这个东西。”
“这......这到底什么嘛，你说呀，你这样弄得我更害怕好不好。”
“你要是那么想知道的话，以后有时间可以自己翻翻书籍找找答案，不过我劝你，还是别了。”
“你......你这样说不是......不是让我更想知道了吗？”
“也对！”似乎觉得夏音说的有道理，威尔竟然点了点头。
......
夏音神色发憷地又看了一眼四周，这些坑洼的石壁上，所挂着的那些刑具她并不是第一次见了。
话又说回来，这些异界的人还真喜欢把这些刑房都建在地下室里，感觉每一次进地下室都能看到这些令人毛骨悚然的东西。
不过，按这么想的话，自己刚刚拿的那个东西也许也是某个刑具。
这样想着，夏音又回头看了一眼被威尔丢在角落里的东西。
只不过，这个小小的看起来也并不像会伤害人的东西是怎样让人行刑的，这点让她很是疑惑。
感觉都怪威尔，一下子让自己很好奇起来。
.......
——
“奇怪。”
威尔烦躁地抓了抓头发，叹息了一声。明明从魔力的浓郁程度来看，应该就是这里，但是这里却是密闭的地下室，完全是死胡同了。
就在他考虑着这里是不是有暗门之类的存在时，却听到一边的夏音有些诧异的疑惑声响起。
“威尔先生，你听听，这边的石板声音是空荡荡的。”
“嗯？”威尔闻言走了过去，然后抬腿跺了一下，果然发现这下面是空的，“你走开点。”
“哦~”
见夏音往后退了好几步，威尔才再次抬腿往下用力一跺，顿时，整个石板破碎下陷，露出了一个三米多宽的地洞。
他蹲下来往里看了一眼，不过不知是因为太深的原因还是太暗的缘故，这里完全看不到地底在哪里。
为了先估算一下深度，威尔用魔法弄出了一个小光球，然后往洞里一扔。光球顺着洞口下落，最终停在了一个深度位置。
“大概十米高。”
威尔姑且说出了下自己内心的估算，这个高度的话，对于他而言并不算难，就算下去了上来也很容易。
“威尔先生有发现什么吗？”
“应该就是这地底下了，我们下去看看。”
“下......下去？”
见夏音探头探脑的看了一眼地洞后，立即露出一丝涩然害怕的表情，威尔立即拧起眉头，“你不想下去的话就这里待着，我自己去。”
“啊？”夏音赶紧看了一眼这阴暗的四周，再想想之前遇到的那些怪物，小小的脑袋立即摇地如同拨浪鼓般，“不不不.......，我也要下去。”
“你真的胆小，这里的怪物都被清理干净了，你还害怕什么？”
“也......也许有漏网之鱼呢？”
......
——
“威尔先生，这里那么深，我们应不应该找个绳子啊！”
“我能上来。”
既然威尔都那么说了，夏音也不丝毫并不怀疑，“那我们怎么下去呢？”
“跳下去。”
......
听到威尔的话后，夏音一时之间有些哑然，“姑且还是先告诉威尔先生一下，我......我这么跳下去毫无疑问会摔死的，就算不死也是重伤濒危了。”




第一百八十六章 地底

威尔叹息一声，没有多和她废话，直接上前在她惊愣的目光下拦腰抱起，“我又没说让你一个人跳。”
因为平衡的问题，夏音也下意识靠在他的胸膛上，防止自己摔下来，随即一股红润缓缓的覆盖在她白皙的脸颊上。
好......好羞耻啊——
这公主抱原来会那么羞耻的吗？
.......
“小不点，你最好双手搂住我的脖子，不然你有可能会摔下去。”
“哦~”
夏音怯生生的应了一下，双手缓缓绕过威尔的脖子，抱紧了他。
.......
只不过，她的这个举动让威尔意外的有些尴尬，感受到她气息缓缓吐露停留在自己的脖子处，内心一股异痒与燥热就这样升了起来。
感觉这样下去有点不妙，威尔直接就跳了下去。耳边的气流极速上升，随着一声“哒”的声响，脚步稳稳停在了地底的地面上。
如同烫手的山芋一般，在夏音愣的还没回神过来的时候，直接放下了她，结果她也因此差点摔在地上。
“你......你温柔点放好不好......我差点都摔倒了。”
听见夏音眼神满是幽怨地抱怨声，威尔心中也烦闷的直接回言，“这不是没摔吗？”
......
——
下来地底后发现，这是一条长长的地下隧道，大概有四五米宽，四周都很是昏暗，几乎见不到伸出来的五根手指。
不过，隧道的尽头似乎隐隐闪烁着一丝异样的亮光，如同黑夜中的萤火，显的很是显眼。
“小不点，你先离开我一点。”
听到威尔的话后，尽管视线是看不到他在哪里，但能听到他声音从哪里传来，所以，只要往相反的方向后退就行了，“哦~这个位置可以吗？”
......
威尔确认到夏音离开了一点距离后，右手伸出抬起，一团炙热的火焰缓缓升起。火焰散发的光芒将四周的黑暗驱散而开，至此地底的地貌形状也缓缓映入两人的眼睛。
“走吧！”
“哦~”夏音表情愣愣地应了一声，视线看着头顶上方飘浮跟随着的火焰，显得有些好奇，“威尔先生真的什么都会呀！”
“基础中的基础，这有什么好佩服的，你都没学过一丁点魔法的吗？”
“我只会身体强化的。”
“那你去米维利亚那会，可要好好学习。”威尔语气淡淡地说了一句，“对了，你的身体强化魔法到了哪种程度了？”
“使用起来的话.......”夏音想了想，有点不太确定的说道，“应该能和正常同年龄的男性打个平手。”
.......
她的话反而让威尔微微一愣，面带疑惑地问，“你不是说你能打过哥布林吗？能打过哥布林的话，这能力按道理应该都等于壮年的普通男人了。”
“打不过.......”夏音眼神有些飘浮，小声的回答到。
“哈？”
“打不过.......”
.......
威尔表情微微一僵，“你用了强化魔法都打不过哥布林？”
“也......也不能说打不过.......”夏音小声呢喃着，“能......能打个平手的程度。”
威尔要是知道她说的平手还是指的老年又瘸又拐的那种，怕是要劝她别学魔法了，一辈子安安分分的当个普通人就好了。
......
“别人都是用强化魔法来突破身体极限，你这是用强化魔法来让自己变成正常人？”
“以......以后会变强的，我......我才学了一个多月呢。”
“你都十六岁了，这种时候打魔法基础哪里还有什么用。”
“可是......可是奥斯先生、布莱克神父他们都说我的天赋很厉害很厉害，都可以和他们比。”
“他们那么说的？”威尔眉头一挑，表情显得有些诧异，不过随即一脸怀疑，“你不会又在骗我。”
“什么不会又？”夏音拧紧眉头，“我什么时候骗过你？”
“就刚刚，你之前还说你能打过哥布林。”
“我什么时候说我能打过哥布林了，你自己认为的好不好。”
“什么又是我认为的？”
“我还记得你当时怎么说的。”夏音气呼呼地想着当时的情况，“你问我实力到什么水平，我就回答了哥布林，我本来还想说哥布林都打不过，你直接就打断我的话，自以为的认了下去。”
“毕竟普通的冒险者谁会打不过哥布林？”
“我不普通啊.......”
.......
——
一来一回的争辩，本来长长的隧道也渐渐走到了尽头，光亮迅速明朗，已经到了不需要威尔的火球也能看清周围的地步了。
隧道的尽头是一片稍微广阔的平地，四周许许多多的石柱突起链接住上下两面，而周围散发着耀眼光亮的东西也是一个个突出地面的石块。
“威尔先生，这东西是什么？”
夏音蹲下身子看着脚下那小块的石头，并且用手抚摸了一下，触感而言，与普通的石头并没有多少察觉，但更为光滑就是。
“你不知道？”
“不知道。”
“魔法水晶的矿石，经过提炼加工就会变成日常市面上的那些魔法水晶。”
听到威尔的解释后，夏音的表情浮现出一丝喜悦，“那......那把这个带回去能卖钱吗？”
.......
威尔的表情显得有些哑然，随即半带无奈地回答道：“能，当然能赚钱。”
“那我带回去一块能卖多少呀~”
似乎是因为听到卖了能赚钱，夏音的嘴角扬起一份灿烂的笑容。
“你脚下那块大概能卖到三枚银币的价格，你要拿回去卖吗？”
“三......三枚银币？”
夏音脸色微微一僵，又看了一眼脚下那块小小的石头，尽管看起来不大，但怎么说也有上百斤。
上百斤的魔法水晶矿石就只能卖三枚银币？
这......这也太少了吧！
“你要拿回去吗？”威尔挖苦道。
听到威尔的话，夏音脸色微妙的看了一眼，偏过头，“算......算了吧！”
这体力成本都弄不回来，你要说一斤能卖几枚银币的话还能带几斤回去，一百斤只能卖三枚银币的话，还是算了。
.......
“对了。”像是突然想到了什么，夏音像个小孩子似的边说着边抬起了头，“凯因尔先生不是让你带一些魔法水晶回去吗？”
“是啊！”
“那你不是能把这些带回去？”




第一百八十七章 龙息石

“那家伙要的是上等品质的魔法水晶，不是这种品质驳杂，魔力不多的下等水晶。”
......
——
没过多久，宽阔的平地就被人两人走到了头，威尔看着到处都是石壁的地方，又拧起眉头，感觉上来说，这里的地方实在有点复杂。
“威尔先生~这里好像还有一条路。”
听到夏音的话后，威尔也是将视线转移过去，走上前看了下，果然发现这里有一条不到半米宽的小道，皱眉思虑一下后，“我们进去里面看看。”
“好。”
.......
小道并不算很长，但是随着深入，威尔又是疑惑起来。因为这里空气中蕴含的魔力比例再逐渐下降，甚至到最后几乎到了若有若无的地步，这种情况绝对不正常。
尽头也是一片平地，不过比外面的平地要小上不少。
“威尔先生，这里好像是死路。”
“我知道。”
威尔表情难得露出一丝认真，仔细着打量四周，异样的情况让他根本没办法不对这片区域抱有疑惑。
......
兜兜转转调查了许久，威尔最终也只能无奈地选择放弃，因为尽管很异样，但是他根本没办法找到原因。
“威尔先生~你看这黑色的石头，超好看。”
听着夏音雀跃开心的声音，威尔情绪有些低落的转头看向她，只不过当他看清她手中握着的石头时，原本无精打采的眼神一瞬间猛然瞪大，“给......给我看看。”
“哦~”
......
威尔看着手中这块黑到极致石块，手心渐渐忍不住颤抖起来，右手抬起捂着双眼，笑声渐渐放肆起来。
而威尔的反应也着实吓到了一边的夏音，这种疯狂的笑容像极了她以前在某个游戏里看到的八神。
威尔.......威尔这是怎么了？受了什么刺激吗？一下子性格都大变起来了。
.......
“威尔先生，你......你怎么了，别......别吓我好不好.......”
看到夏音很是害怕的模样，威尔的表情也是僵硬住一会，随即深深地吐了口气，平缓下自己激动的情绪，“没什么，就是有点太高兴了。”
“是......是这块黑色的石头，让你那么高兴吗？”
“没错。”威尔重重地点了下头，嘴角依旧忍不住扬起，“你知道这是什么东西吗？”
“不......不知道，是什么很好很好的东西吗？”
“那当然。”
“那......那这是什么呢？”
“这是龙息石。”
.......
尽管看着威尔一脸严肃地说着这块石头，但无奈对于这些东西根本不清楚情况的夏音，根本没办法露出相应的那份喜悦，“嗯......这......这东西很值钱吗？”
“这东西没办法估算价值的，但是在黑市里，手中这么一小块大概能卖到一千枚金币左右。”
“一.......一千枚？还是金币？”
一瞬间，夏音感觉自己的呼吸有些不顺畅起来，这幸福来得太快了，太突然了，让她根本没办法做好心理准备。
“没什么大惊小怪的，这东西是最上等的矿石之一，形成条件极其困难，根本没有多少人见过。”
“是......是怎么样的条件下才能形成？”既然这东西那么值钱，那夏音就决定了解一下，没准以后还会有机会碰上。
果然一听到价值很贵，兴趣就猛然来了，对于这都吝啬的小财迷，威尔也是有些无奈地笑了一下，“龙死亡的地方，会有几率形成这样矿石，实力越强大的龙，这种几率也越高，所以这里应该曾经死过一条巨龙。”
“哦~”
大致了解了一下后，夏音就没多少兴趣了，现在她的兴趣都集中在那黑色的石头上，一想到自己一下子从底层阶级就上升到了上流阶层，整张脸的笑容都乐的停不下来，这就跟中了彩票一样。
“难怪我之前能听到龙吼的声音，原来是这东西发出来的。”
.......
尽管夏音乐归乐着，但是威尔的话还是一字不落的听在耳朵里，“你......你这话什么意思？这......这黑色的石头能发出声音？”
“很神奇吧！”威尔轻笑着说到，“这些石头能把巨龙生前的声音记录下来并存在里面。”
.......
尽管听起来是很神奇，但是这种能录音的石头，自己前世生活过的地方也有，所以，这次倒是显得没什么多余的惊讶，只是平平淡淡的应了一声，“哦~”
“对了，你在哪个地方捡的，快带我过去看看。”
听到威尔的话后，夏音带着他走到了一边的角落，然后素净的手指指着这块满是砂砾的地面，“这里捡到的。”
威尔蹲下身躯，右手掌心向心，紧接着以个人为圆心冒出了一轮两米多宽的魔法阵，然后他闭着双眼似乎在感受着什么。
.......
时间也没持续多久，威尔的眼睛忽然间猛然睁开，一股喜悦的神情再度涌上心头。
“快，一起挖，这三米深的地下还有这龙息矿石。”
“额.......你......你这铁锹一直带着？”
看到威尔从背包里拿出两柄长长的铁锹，夏音整个人都愣住，他这是一直把这东西藏背包里？
“快点挖。”
“哦！”
见威尔催促着自己，夏音也是拿起威尔递过来的铁锹开始卖力地挖了起来，毕竟现在最主要的就是这个叫龙息石的矿石。
刚刚那么一点点一小块，就几十克就能卖一千枚金币，一千枚金币啊！想想就很激动。
大概是金钱的诱惑力驱使下，夏音竟然丝毫不感觉到自己会累。
.......
又挖了一会儿，差不多到底的时候，她忽然想到了什么，脸上浮现出许些担忧看着一边的威尔问道：“威尔先生~我......我们这样挖下去，会不会一铲子下去，把那个龙息石都给铲没一小块啊！”
毕竟，一小块就能有上千枚金币，那这每一下都是上千枚金币在消失啊！一想到这里，她内心就有些肉疼。
相比夏音的担忧，威尔则是脸色一沉，“你拿的是铁锹不是铁镐，你要是能用铁锹铲坏矿石，那你也算另一种意义上的厉害了。”
.......
——
两人大概挖了一个小时，其实前半个小时就已经挖下去了，但大概是真的考虑到用力会把矿石损坏的原因，威尔的下手也轻了不少。




第一百八十八章 坏心眼的威尔

当矿石挖出来后，夏音又一次见到了威尔那如同坏掉的笑声，大概真的过于高兴吧！
不过，矿石并不是特别大，也只有一小块而已，真得只有那么一小块，十斤不到的重量，可想而知小的多么可怜。
但是这价值也是昂贵到无法想象，把自己刚刚找到的那么一小点矿石的重量估算成二十克的话，这挖出的一小块算整数十斤，而十斤等于五公斤。
这么换算下来的话，眼前这块矿石的价值有二十五万枚金币，。
额.......
数量有点庞大让她都没办法切实的认清这个现实，毕竟上辈子上班了那么久，几年下来的存款也没有超过五位数。
按照这边的消费水平和物价来考量的话，一枚小铜币大概等于那边的一块钱，而一枚金币就是一万块了，二十五万枚金币那就是.......
“个、十、百、千........”
夏音开始掐着手指头算了起来，为了防止算错，还多算了几遍，最后大概的价值就是二十五亿枚小铜币。
额.......真的是二十五亿......
确认到这是事实后，夏音胸膛忍不住剧烈起伏，小手忍不住微微颤抖起来。
二十五亿枚小铜币啊！
和威尔分一下的话，自己就算吃点亏也能分到起码十亿枚小铜币。
按照自己一个月算多一点二千枚小铜币的花销，那自己大概能无忧无虑活个四万年。
.......
“威......威尔先生，我......我们发财了呀~”
听到夏音那略带颤音的话语，威尔也是扬起一笑愉悦的笑容，点了点头，“的确没想到我们能发现这种宝藏。”
“到时候我们卖掉的话，一辈子就吃喝不愁了。”
“卖掉？”威尔神情微微一僵，露出难以置信的表情，“你要把这龙息石卖掉？”
看到威尔这幅见鬼的模样，夏音眨了眨眼，语气弱弱地反问着，“不.......不卖吗？”
“那点金钱远远不足以抵上这块石头的万分之一价值，你竟然要把它拿去卖？”
.......
对于威尔的话，她只能一脸哑然，毕竟这价值什么的她根本不懂好不好，她只知道这东西能卖很多钱很多钱，可以让自己生活很久很久。
“那......威尔先生打算拿它......用来干什么呢？”
“当然是锻造武器。”
“武器？”夏音苦笑了一下，“那我的......”
“这石头认真提炼一下，应该刚好够锻造两把武器，你的那份你不用担心。”
......
不用担心个大头鬼！
见威尔一脸理所当然的决定了，夏音心中没好气的白了他一眼，自己才不要拿来锻造武器，自己想要拿来卖钱。
“不是，我的我想......”
威尔看了一眼夏音那欲言又止的模样，自然猜到了她心中想的是什么，所以，直接开口打断了她想要说下去的话，“我知道你想要拿去卖，但实话而言，我并推荐你直接这么去做。”
“为什么？”
“如果你想要获得更高的价钱，把它锻造成一把最上等的武器是最佳的选择，这会让你那份龙息石价格起码翻上数十倍不止。”
.......
听到威尔的话后，夏音脸色微微一愣，感觉到喉咙有些干燥，“真......真的吗？”
“你不信的话，可以回去问问。”
“我信我信。”
......
看着一下子更加高兴起来的少女，威尔嘴角扬起一丝她不易察觉的笑容。
......
“好了，我们回去吧！”
“好~”
为了防止可能还有遗漏的事情发生，夏音也是特意把这片空间来来回回找了几遍，最后才无奈死心的离开。
毕竟，要是能多几块这样的上等矿石，那就好的不能再好了。
不过，做人也不能太贪得无厌，能找到一块龙息石就已经是非常不错了，应该要满足才是。
——
“那个.......威尔先生.......”
“嗯？”听到夏音的声音，威尔的视线也是一偏，看了一眼她，见她欲言又止、止言又欲的模样，眉头也是向上一挑，“怎么了？”
“我的......我的行李箱能不能先给我一下。”
见到夏音很是怪异的样子，威尔也是有了兴趣打量了一下她，随即发现她双腿微微弯曲，紧紧粘合在一起，以至于站着的姿势极为怪异。
对此，他拧起眉头，把背上那属于她的小行李箱放下，“你是要去方便？”
.......
威尔的话让夏音的手很明显停顿了一下，随即深吸一口气，抬眸白了一眼他，然后一言不发地翻着自己的行李箱。
不过，当威尔细心的看到了她从行李箱里拿出一块小白布攥在手心里时，他的嘴角立即泛出一份觉得既有趣又好玩的笑容，用略带坏心眼的语气挪揄到，“怎么，还漏出来了？”
“漏......漏你个大头鬼。”
本就脸皮很薄的她因为威尔的话此时是又羞又愤，以不高兴的表情轻微地怒视着他。
不过，对于夏音眼眸发出来的锐利视线，威尔很无谓的无视了，“早点去就好了，忍着干嘛？”
“都说了不是那样。”
“都多少岁了，还失禁。”威尔冷笑地勾起了唇，鄙夷的笑了下。
“你.......”夏音深呼吸一下，努力稳定住自己的情绪，然后一脸咬牙切齿地看着他，“你闭上嘴可不可以？”
......
她从行李箱里又搜出一包特大的棉签后，才起身环视了一眼四周的房间，然后往走廊一处转角走去。
离开前还不忘回头再次恶狠狠地瞪了一眼威尔，有时候简直想掐死威尔，老是说一些让她难堪的话，这家伙的性格真的太恶劣了。
.......
来到一边的转角处，确认下周围没什么东西后，夏音才敢把裤子褪下，熟清熟路的清理掉刚刚又留下来的血液后，把那个让她一直都很是抵触的棉签缓缓塞进去。
不得不让她说的是，这棉签每次塞的时候，那种感觉都特别特别怪异，而且之后走路也会很不舒服。
不知道卫生巾会不会舒服点，那个应该不难做，改天试着动手做一个来用一下，好用的话就用那个。
......
——
在一边等待了许久的威尔，终于看到了夏音的身影缓缓从拐角处出来，原本刚打算继续挖苦一下她的时候，却看到了她手中拽着一片带有些许些血迹的布料。




第一百八十九章 买回来就好

这瞬间让他拧紧眉头，脸上浮现出担忧，刚想出声询问她的身体情况时，却看到她白皙的脸颊上染着一层层红润，表情显得有些羞耻，目光还时不时偷偷看着自己。
这异样的情况让威尔刚想从喉咙里挤出的担忧又咽了下去，脑海渐渐地明白了一些情况，随即表情微微一愣，一丝若有若无的笑容看了一眼她。
“你这是.......”
见威尔那张可恶的臭嘴又张开准备说一些让她难堪的话时，夏音立即先气呼呼地鼓起脸颊大声打断道：“你闭嘴，我现在不想听你说话。”
“难怪一下子脾气见涨了，原来是来了.......”
面对威尔继续坏心眼的挖苦，她是气得大叫着冲上前，伸手想要用手堵上他那种可恶的嘴巴，“都说了不许你说了。”
“凭什么？”威尔很是简单的反手反制住夏音的两只手，嘴角扬起一笑愉悦的笑容。
然而似乎因为她实在过于较劲的缘故，以至于一不小心后退的时候没有站稳，导致两个人双双跌倒在地板上。
......
因为跌倒时的平衡没有掌握后，威尔的后脑勺被轻轻磕了一下，这让他有些郁闷，不过，看着两人一上一下有些暧昧的姿势，他嘴角微微扬起一丝饶富趣味的笑容，“怎么，那么主动？”
“你闭嘴。”
威尔的这话让本就生气的夏音更是气的头脑发晕，右手握着布料的手也跟着伸了过去，想要堵上他的嘴。
而夏音此时的行为也是让威尔表情瞬间一僵，看着她想拿右手握着的带血布料捂住自己嘴巴时，嘴角瞬间微微一抽，“喂，小不点，你这是内........唔.......内.......”
......
几次偏头险险的避开与嘴的亲密接触后，见夏音依旧不依不饶，不堵上自己嘴巴就不停手时，也是身体瞬间一用力，起身反手将她压在了身下，并且左手死死握住她白皙的手腕。
“小不点，你理智一点。”
“我一直都很理智。”
见夏音似乎还倔着小嘴，一副气不过的模样，威尔也是无奈叹息一声，“玩归玩，闹归闹，但是你手里的东西先收回去好吗？哪有你这样的。”
威尔的话瞬间让夏音回神过来，看了一眼右手刚换下来的东西时，脸色微微一僵，不过转眼一想到威尔的那些恶劣行径，又是气呼呼地冷哼了一声。
.......
两人保持着这样的姿势过了好一会儿，威尔最终又叹息了一声，“好了，不闹了，是我的不对，不该拿这种事情取笑你。”
“哼~”夏音冷冷地哼了一声，见威尔都主动先道歉了，也是没有继续跟他计较，“你知道就好。”
威尔见她已经消停下来后，也是放开了手，缓缓地站起身，随后弯下腰伸手也将夏音扶了起来。
.......
——
当从封印魔法阵出来后，威尔先回头打量了一下，见魔法阵周围已经不在出现那些黑色的烟后，才缓缓转身。
“那个.......威尔先生。”
“怎么了？”
“异变的源头消灭了吗？”
“已经解决了。”
“哦！”夏音愣愣地点点头，“那这魔法阵......”
“这魔法阵你不用管，之后那些维沙尼亚王国的人来，自然会把剩下的杂事一并收拾。”
“额......”
.......
——
“那个.......威尔先生，你好像走错路了。”
见这与来时完全不一样的方向，夏音语气低低地出声提醒了一下他，她是没想到威尔竟然也会认错路。
“没走错。”
“可是村子的方向不是这里啊，应该是那边。”夏音伸出手指指了指，确信满满地说到。
对此，威尔挑起一边的眉头，“谁告诉你，我们要回村子的？”
“不回吗？”夏音表情瞬间一愣，随即露出了满是疑惑的神情看着威尔。
“不回。”
“那我们现在去哪里呀？”
“回北里斯城邦。”威尔语气淡淡的回答到。
“回......回去了？”夏音瞬间露出一丝诧异的神色，“你......你不是来这里找什么火系魔钢的吗？”
“都得到了龙息石的矿石了，我还要那垃圾玩意干嘛？”
“垃......垃圾？”
我的天！
她一下子感觉脑袋有些犯晕，之前威尔一直愁眉苦脸要死要活的找那个什么火系魔钢，还把它当宝贝似的一直提。
如今......如今竟然说那东西是垃圾！
.......
——
“那......那我们还去找魔法水晶吗？”
“我都没去找火系魔钢，我还干嘛去帮他找魔法水晶？”威尔粗乱的叹息一声，“再说那东西与这里的位置相差很远。”
“但......但你不是答应了凯因尔先生，要帮他的法斯特商会找一些魔法水晶吗？”
“那又怎么样？”
面对威尔完全无所谓的态度，夏音语气弱弱地说到，“我......我觉得答应了别人，就应该做到才好。”
.......
威尔脚步微微一顿，拧起眉头转身看着夏音好一会儿，才用着半带好奇的语气文道：“你为什么要为他们说到这种地步？”
“我......我觉得我们应该要讲道理才好，毕竟凯因尔先生已经先把情报告诉了你。”
.......
夏音的话让威尔也是低头思考了一下，似乎觉得她说的有点道理，毕竟接受这个委托的原因就是想要得到火系魔钢的消息。
尽管自己没有去拿，但那是自己的原因。
“那好吧！”威尔无奈的叹息一声，然后停下脚步转身往另一个方向走去。
“你去哪？”
“去村子里。”
“村子？”她表情微微一愣，“为什么突然又要去村里？”
“你怎么那么多问题。”威尔没好气地说到，“去村子里休息一下，之后去维沙尼亚王国看看。”
“我们不找水晶了？”夏音偏头发愣问到。
“找什么找，我去买一些回来就好了。”
“买回来？”夏音表情再度一愣，“还......还能这样？”
“只不过这样，那委托金基本就赚不到多少了。”
.......
——
当两人回到村里时，太阳已经渐渐快开始西斜，远处的天空泛起了金黄色的余晖，而瑞丝小姐因忙于安置伤患，暂时还没有时间来陪他们，不过，也先空出一个干净的房间让两人在这里休息一下。




第一百九十章 帮忙

威尔手托着直刀，用棉布擦拭着，抬头看了一眼似乎要外出的夏音，语气淡淡的询问到，“你去哪？”
“我想去找找瑞丝小姐，看看自己能不能帮上什么忙。”夏音如实回答到。
威尔眼眸一低，继续专注起手中的事情，这些时间的相处他也早就知道她的性格，在她转身要离开的时候，他的嘴巴微微一动，“背包里有些药水，你带过给瑞丝。”
威尔的话让夏音微微一愣，随即娇小的俏脸上扬起一丝柔柔的笑容，“我知道了。”
.......
最后的时刻将要到来，阴沉的天色让人分不清白天黑夜，西沉的太阳已快燃烧殆尽，闪烁着铁锈般的余晖。
这场不幸的遭难开始，整个村子就宛如西斜的太阳，散发着令人悲痛的气息，到处都充斥着人们痛苦的低鸣声。
向匆匆路过的村民询问一下瑞丝的位置，夏音便在一处简陋的马厩里找到了她。
村里的伤患都被集中到这个地方进行治疗，尽管马厩并不算小，但无奈伤患实在过多，让这原本还算宽敞的空间都变得拥挤起来。
马厩里飘荡着血液的腥臭味，依靠着简单、干净的稻草在地面铺上一层，当做临时的床垫，一个小型的救护所就这样做好了。
村里的妇女一脸疲惫在这简陋的马厩里忙来忙去，每个人的神情看起来都疲惫至极。
遭难实在过于不幸，让原本洋溢着幸福与希望的村子变成了如今这幅惨然的模样。
.......
“夏音小姐”
发现靠近过来的少女，瑞丝从疲惫的神情上扬起一丝笑容和她打了一声招呼。
夏音露出一丝涩然的笑容朝她点了点头，然后把挂在肩上的灰色背包取下，递给了瑞丝，“这是威尔先生让我送过来的，里面是一些恢复药水，希望对你们有所帮助。”
瑞丝的表情先是微微一愣，随即浮现出一丝喜悦，手脚利落的接过背包，一脸感激的道谢了，“谢谢你们。”
“这是应该的。”夏音优美地笑到，“我能为你们做点什么吗？”
“夏音小姐与威尔先生是我们尊贵的.......”
面对瑞丝的客套推辞，她伸手示意打断掉瑞丝将要出口的话，“现在并不是说这些的时候，我知道你们的人手并不够。”
夏音的话让瑞丝沉默下来，随后，她扬起一丝苦涩的笑容，“那......那就麻烦夏音小姐了。”
......
救护的工作忙到了后半夜，事情才算告一段落，大概都由于过忙，一旦休息下来，都不由自主的闭上眼，或背靠着木板，或互相背靠背，呼呼大睡起来。
少女解开缠封的布条，帮伤患在伤口处重新再上一遍消炎的药水，确认到伤情没有恶化后，才微微松了一口气。
此时，一只手轻轻拍了拍她的右肩，夏音回头看向身后，只见满是倦意的瑞丝轻笑着和她打了一声招呼，“有时间吗？”
.......
夜色已然入深，四周沉寂在深深的睡眠之中。
晚风轻轻吹拂而过，摇动着近处的树梢，沙沙的声响如同水滴落在平静的湖面一般，泛起一圈又一圈的涟漪，向四周渐渐地扩散开来。
瑞丝从篮子里拿出一块面包递给夏音，“你饿了吧！”
“一点。”夏音微微一笑，伸手接过面包啃了一口，随即因为入口处那高浓度的甜度而浮现一丝讶异，“好甜。”
“喜欢吗？”
“嗯.......”夏音拧起眉头想了想，“并不讨厌。”
“夏音小姐不喜欢甜的面包吗？”
“喜欢，但太甜的话会腻牙。”
“是吗？”瑞丝轻轻一笑，“我还以为夏音小姐的喜好会和外表一样——都是甜的。”
“嗯？”
“没什么。”见自己的话让夏音露出一丝困惑，瑞丝也是摇摇头换了个话题，“夏音小姐看起来很会照顾人。”
“是嘛......”
“能冒昧的问一下，您是做什么的吗？”
“嗯.......无业游民。”
“无业？游民？”瑞丝表情浮现出疑惑，“是牧民吗？”
“不是，就是没有工作的意思。”
......
——
瑞丝背倚着大树，抬头看着天空中零星的几颗星星，语气淡淡却带着一股真诚说道：“这次真的很感谢你和威尔先生的帮忙，如果不是你们，也许我们现在.......”
“事情从来都不会太糟，瑞丝小姐不需要想那么多。”
夏音看出了瑞丝眼中那份忧虑，所以微笑着安抚了下她，毕竟今天下午发生的事情，对于他们而言，是一场不幸的大灾难，一下子他们都失去了很多亲人与好友。
“谢谢~”瑞丝笑了笑，“本来我应该好好招待你们的，但因为实在忙不过来，只能这样，这点真的非常抱歉。”
“我和威尔先生都并不介意，瑞丝小姐不需要那么放在心上。”夏音微笑着说到，随即像是突然想起什么似的，问到，“那个.......您的姐姐艾莉小姐回来了吗？”
“姐姐早早就回来了，不过，她为了解决源头异变，又离开这里，前往不远处的城镇寻求公会帮助，如果顺利的话，大概今天中午就会带人返回这里。”
“是这样啊。”
夏音点点头，难怪一直没有看到艾莉小姐的身影，原来是离开了。
“谢谢你帮我把我姐姐救出来。”
“这不是我的功劳，是威尔先生做的，你应该感谢是他。”
“威尔先生我自然也会亲自过去感谢，但是你我们也要感谢。”
......
——
当夏音与瑞丝交谈完回去休息的时候，已然是凌晨三点多了。
她推开嘎嘎作响的木门，便看到大厅处的油盏灯还在闪烁着微弱的光亮，四处都没有看到威尔的身影，显然已经在房间入睡了。
感受到喉咙中的干渴，小心翼翼地关上门后，便走向几步外的圆桌。
圆桌不仅放着水壶，同时也放着三个脏乱的盘子，看着盘中残留的食物残渣，不难知道威尔今晚的晚餐是一些西蓝花加一些炖肉。
只是吃完就这样放着，让夏音的脑袋有些生疼，这里可是别人的家，平时那套生活习惯还是改一改才好，不然会给别人留下并不好的影响。




第一百九十一章 无奈

将三个脏盘子收拾起来放到厨房水槽中，她简单的洗刷一下就把原本满是油腻的盘子刷的干干净净。
把洗好的盘子放到晾架里，夏音一边用干净的毛巾擦拭着手，一边不经意地往窗外眺望，静静的看着悬挂在夜空中的月亮，不知不觉微笑地看了一阵子。
.......
“回来了？”
威尔的身影不知何时站在房门间，他单手扶着门框，眼神带着许些倦意，也许不难看出他并没有睡好，亦或者还没有睡。
夏音偏过头看向那边，嘴角上的笑意还未褪去，又扬起多一分笑容，“难道吵醒你了？”
“这都几点了？”威尔没有回应，反而扬起一边的眉毛，语气带着许些不悦，“即使要帮忙，也要注意一下自己的身体，太勉强自己反而会把自己身体弄垮。”
他话语中的那丝丝温柔，夏音自然也是明白，“我知道了。”
“橱柜里我留了一份面包，你肚子饿的话就拿来吃。”
“嗯！”
.......
他说完后，转身回去房间，当夏音低垂着眼眸静静地发了下呆后，房门的打开时所发出的嘎嘎声响再次响起。
只见威尔拿着一只枕头与一席凉被走了出来，然后径直来到木制的沙椅前放下。
“谢谢”
夏音下意识以为威尔这么做是为了帮自己弄好休息的床铺时，却又只见他自己躺了下去。
身体辗转几下，他最终选了一个比较舒适的姿势躺着，随即语气淡淡地出声，“你去里面睡。”
.......
——
起初，以为只是房间并不舒适，她觉得威尔应该没有那么温柔会把舒服的床让给自己，毕竟之前他就没把帐篷让给自己，甚至还不让自己睡。
但事实似乎相反，躺在四四方方的木床上，夏音睁着眼眸看着漆黑的天花板，脑海里的思绪不经陷入沉思，也许自己真的是误会威尔了。
.......
她起身离开室内，在不知道威尔是否入睡的情况下，只能轻手轻脚地踩在地板上。
在这如此寂静的夜里，即使脚步再轻，身体压迫着木制地板，所发出的声响也显得尤为突兀。
站在沙椅旁，看着卷起腿侧躺着的威尔，夏音内心不经升起一丝愧疚。
明明他如此温柔地替自己着想，把最舒适的木床让给自己，而自己却还以小人之心度君子之腹，以为是他觉得不舒适才让给自己的。
“怎么了？”
就在她看着威尔的背影陷入自责时，他的声音却突兀地响起，让一旁毫无防备的夏音吓了一跳，“没......没事。”
“是吗？”威尔语调淡淡地应到，“没什么事的话，就早点睡，时间已经不早了。”
“哦~”她语气低低地应了一声，“威尔先生，怎么还没睡？”
“这沙椅太硬了，有点不习惯。”
.......
听到他的抱怨后，夏音轻咬着嘴唇，苦着一张脸沉思了一会，才怯生生地出声问他，“那.......那要不要去床上睡？”
“我都睡不习惯，你怎么可能睡得好，还是算了吧！”
“不是.......我们两个人睡床上。”
.......
少女清脆悦耳的声音让威尔的表情都是愣了一下，一丝燥热刚要缓缓升起就被他轻笑着打散。
夏音并不是这个意思他很明白，只是她这话语......里里外外实在太容易诱惑人，有时候完全不能明白她的神经与大脑是如何构成的。
再怎么信任自己，自己也好歹是一个男人，也许有一天，就会守不住自己的底线，被欲望冲昏了大脑也说不定。
威尔低低地叹息一声，翻转过身体，清冷的目光直直地看着她，嘴角扬起一丝略带坏心眼地挪揄，“怎么，是寂寞了？”
......
一时之间，夏音的表情僵硬住了，他话语里的挑逗又怎么可能听不出来，原本的愧疚一瞬间就消散一半，“不是，只是看威尔先生睡这里有点可怜，才想着和你挤一挤床。”
她的语气变得有点生冷，显然是威尔的玩笑让她有些不愉快，她也不明白，威尔为什么总是喜欢说些坏心眼的话。
“既然这样，那我就进去睡。”
威尔从沙椅上坐了起来，手中拿起凉被与枕头。
大概是气还没有消，夏音像是闹别扭似的翘起嘴唇，“你为什么还要进来？”
“我为什么不要进来？”威尔有些好笑地反问着，“不是你想让我进去的？”
“因为......你都坏心眼说那样的话了。”
“那又怎么样？”他眉心一挑，再度反问。
夏音抿着嘴唇沉默了一会，“你应该拒绝的。”
“但我不想拒绝。”
威尔轻笑着站起身，手中提着凉被与枕头往房间里走去，独自留下还有点气不过的夏音。
.......
——
油......正燃烧着，微弱的光芒驱散了房间内部分黑暗，然而随着夏音的呼吸轻轻吐露，火焰摇曳着熄灭了，黑暗再度笼罩起整个小小的房间。
威尔闭上眼睛准备入睡时，却听到身旁的少女辗转侧身的声音，随即，手腕处传来一丝清爽的凉意，他不用睁眼便明白这清凉的感觉是怎么来的。
夏音的体温有点低，甚至来说有丝丝冰冷的感觉，很难让人感觉这是一个正常人类所拥有的温度，亦如同她那张俏美的脸蛋一样，非人所有。
“威......威尔先生，你睡了没？”
.......
“威尔先生？”
......
“威尔先生......”
“还有什么事？”
见她不依不饶地轻唤着，威尔有些无奈地叹息一声，最终还是开口回了下她。
这女人知道现在几点了吗？
.......
“你还没睡呀~”
尽管她的语气带着一份甘甜，但威尔此时却是忍不住想要斥责一下她。就算自己已经睡了，也会被她无情地喊醒。
而这女人竟然还摆出一副人畜无害的模样笑吟吟地说着自己还没睡这句话，这真是何等恶劣的行径。
宛如把一个陷入深沉睡眠的人从梦中喊醒，却又问他，你怎么没睡？
不得不说，她的这句话让自己莫名其妙有些不悦，拧起眉头想要低声斥责一下她时，视线却又不经意看到她俏美的脸颊。
.......
的确，诚如所说，漂亮的女人做什么坏事，往往都能让男人的怒气先消一半，特别是面对这种宛如夜光中盛开的花束。




第一百九十二章 米提斯

威尔深吸一口气，半带无奈地出声回答她，“对，我还没睡。”
“我们说下话好吗？”
“几点了？小不点。”威尔既是无奈又是好笑。
“就一会儿。”
.......
威尔抿着嘴，陷入沉思，结果还是抵不过她的乞求答应下来，“你说，我听着。”
“我就是想问问，威尔先生为什么会让我睡床上。”
听到她话语中带着的一丝疑惑，威尔也是挑起眉头，反问她，“这有什么好为什么的？”
“起初......我还以为威尔先生是觉得床上睡，不舒服才让给我的，但好像并不是。”
“你为什么会这样想？”
“因为......上次睡帐篷的时候你就没让我，所以，我觉得你并不会那么温柔。”
“那次和这次能一样？”
“怎么不一样？”
“那次并不能选择，这次是可以选择。”威尔语气淡淡的解释着，“我也是一位有绅士温度的男人。”
“但你上次想让我在外面睡。”
“你这最后不是没在外面睡？”
“那是我厚着脸皮挤进去的。”
.......
夏音的这话让威尔嘴角扬起一丝淡淡的笑意，“你还知道你是厚脸皮啊！”
“什么嘛~”见威尔的话语有些阴阳怪气，夏音也是拧起眉头露出一丝不悦的表情。
“好了，还有什么话要说吗？”
“嗯.......”想了一会儿，才摇摇头，“没了。”
“那晚安！”
“哦~晚安！”
......
——
“啧！”年龄约莫二十岁出头的青年此时一脸烦闷地看着手中的公文，“真是一事接着一事。”
咚咚咚.......
这时，青年房间的大门被人重重敲响。
“进来”
随着青年的话语落下，大门被缓缓推开，一位身着藏青色上衣的男人走了进来，他单膝跪下，带着一丝敬畏高声喊到，“米提斯长老。”
“你是谁的眷属？”青年米提斯抬头看了一眼大厅之下的男人，随后目光又看向手中的公文。
“拉密亚伯爵的直系眷属——斯克”
“那你有什么事情要说？”
斯克无言沉默了一会，在青年米提斯将要拧起眉头时，才缓缓地开口，“其实，我的直系眷属——罗迪，刚刚死了。”
.......
米提斯的手微微一顿，随即拧起眉头看向斯克，夹杂着不悦出声说道：“就这？区区一只五世代的吸血鬼死亡，就要亲自来跟我报告？”
“米提斯长老息怒。”感受到米提斯话语中的愠怒，斯克的背脊瞬间被冷汗浸湿，赶紧续言道，“主要因为罗迪的死有一些怪异的地方，所以才来觐见长老。”
.......
斯克的话还算可以，让米提斯的不悦微微消退一些，“有什么问题就说。”
“是这样的长老，想请您看一段罗迪死前的记忆。”
“那放出来。”
“是”
得到米提斯的应允后，斯克的手立即向上一抬，随即右侧的彩绘玻璃浮现出一幕影像，画面上正播放着威尔与罗迪的战斗画面。
影像画面到了中段部分时，斯克伸手暂停住，在米提斯有些疑惑之际，斯克将画面的一部分进行放大，“长老，您看。”
........
随着影像的放大，米提斯终于注意到那角落里的少女，此时眼瞳急剧放大，一脸难以置信的模样看着画面中的人，“这.......这是怎么回事？”
“长老，这正是我的疑惑，这少女与真祖长得极其相似........”斯克此处语气微微停顿，随即带着疑惑的语调缓缓出声，“难道真祖已经醒来了？”
“不......”米提斯摇摇头，“不可能，真祖苏醒的事情，我不可能不知道。”
“那.......”
........
米提斯没有说话，眼睛微微一眯，拧起眉头思考着，尽管明知这并不可能，但还是下了决定。
他缓缓从皮垫的沙椅上站起来，抬手轻轻一挥，连同斯克的身影都化为一团黑雾，消失在房间的大厅中。
.......
——
当斯克回神过来时，自己已经与米提斯长老来到一处陌生的地方，眼前矗立着一座偌大，宛如黑暗童话般象征着邪恶的大城堡。
“长老，这里是.......”
“真祖沉睡的地方。”
米提斯回答完斯克的疑惑后，迈步往正门走去。
忽然，一团浓浓的黑雾笼罩起四周，一双巨大猩红色的眼瞳透过迷雾观察着米提斯，似乎在确认到什么后，黑雾极速退散，又变回刚刚那副平静的景象。
“长老，这.......这个是.......”
那双有着巨大猩红色眼瞳的怪物让斯克不经升起许些寒意，这种令人胆寒颤抖的感觉，他只在三位长老身上感受过。
“守护城堡的怪物而已。”米提斯语气淡淡地解释到。
........
从进入正门到走入城堡的深处，斯克至少感受到不下十次那种致命的凝视，如非身旁一直站着一位长老，他也许早就吓破胆了。
哐当、哐当、哐当.......
沉重的石门缓缓开启，里头宽敞的空间展现在斯克面前，他紧紧迈步跟随在米提斯长老身后。
这里头空间与外面有着巨大的差异，宛如踏入异度空间般，里外完全是两个世界。
渗人的寒意扑面而来，巨大的温差不经让斯克的呼吸，都吐露一股浓浓的白雾，这里完全是冰的世界，整个空间无论地板还是石壁，亦或者天花板，都结出一层厚厚的冰。
空间里除了冰，似乎没有其它多余的东西，但中央由冰所砌成的台阶上方，好像放着一口冰棺。
斯克跟着米提斯长老，踏着台阶来到上方，透过半透明的冰棺，他看到了里面正静静躺着的少女。
这少女的容貌与影像中的少女极其相似但却又更甚一筹，如若夏音过来，自然会诧异的发现，这少女的模样与她梦中所见的少女长得一模一样。
.......
米提斯看着冰棺中的少女，脸色显得有些复杂，这位血族的真祖沉睡在这里已有千年的时间，期间，三位长老也想过许多办法，但终是没能让她从沉睡中苏醒。
确认到自己的真祖并没有苏醒，米提斯有些复杂地叹息一声，“看来.......只是单纯长得像而已。”
“长老......”
米提斯瞬间就对映画中的少女失去大部分兴趣，一脸失望地往外走去，“斯克。”




第一百九十三章 米提斯 二

“长老”
“你.......”米提斯抿起嘴又一言不发，片刻后才缓缓继续出声，“今天这件事，除了你......还有其它人知道？”
“没有”
“那好，我暂时不希望有别人知道她的事情。”米提斯点点头，“我现在让你去那边看看，把那像真祖的少女调查清楚。”
“是。”
.......
——
东方的天空渐渐泛起了白光，晨辉透过四角形的木窗，照映在床柜上方的水杯中，一时，漂亮耀眼的晶色纷乱地反射在墙壁上。
躺在木床上的青年眼眸微微一动，摇曳的无数光芒径直射入他的眼中，让他不经抬手遮住光亮。威尔眨了眨眼，等眼睛适应些许后才坐起身，打了一个哈欠。
等睡意与倦意消退不少后，他才起身拧开门把，一时间，浓厚香醇的气味钻入鼻腔，视线往厨房移去，只见少女拿着菜刀细细地切着芹菜。
“你醒了。”似乎是不经意间，她转身时，目光不经意看到这边，随即她扬起一丝柔和的笑容，“早安~威尔先生。”
“哦——”威尔语气淡淡地应了一下，“早上好。”
“你先坐一下，早餐我很快就做好了。”
.......
威尔选了个能面对厨房的位置坐下，视线时不时就眺望到夏音身上，一股异样的违和感充斥着他的内心。
什么时候有过早上醒来的时候就会有人和他互相问候？
又什么时候醒来的那刻就能见到眼前热腾腾的食物？
.......
——
“等久了吧！”夏音笑吟吟地把汤锅端上桌子，然后先盛了一碗汤给威尔，“你快尝尝看。”
看着威尔接过小碗喝了一口清汤后，她的表情瞬间变得有些小心翼翼，“怎么样.......好喝吗？”
“还不错。”
威尔给了一个自认比较真实的评价，她的味道与大部分人不同，夹杂着一丝丝异族的风味，让这汤变得有些奇妙，但却并不失美味。
“真的吗？”听到威尔的肯定后，夏音的笑容越加灿烂，“那太好了。”
“你这食材都是哪里来的？”
“我刚刚跟瑞丝小姐要的。”她轻笑着回答到，可能因为威尔的肯定，兴致变得有些高涨，“威尔先生多吃点。”
“嗯......”
威尔看着眼前的食物，表情变得有些微妙，这是不是做的有点太多了？两个人三个菜，还有一份汤？
事实结果而言，真的是太多了，到最后剩下不少，尽管他自己已经很勉强吃进去不少，但无奈这量实在有点太多，对于这并不是勉强就能解决的事情，也干脆选择不顾了。
.......
“小不点”
听到威尔的声音，夏音把手中剩下的脏盘子赶紧洗干净放在晾架中，一边用围裙把手擦干，一边往客厅走去，“怎么了？”
“帮我泡壶茶。”威尔举起了手中的木盒，向这边示意一下，
“这是威尔先生自己的？”
“怎么可能？”威尔眉头一挑，“刚刚从那里柜子的抽屉里找到的。”
“你.......你怎么能随便翻人家的东西。”顿时，夏音脑袋有些发疼，忍不住用手轻按太阳穴。
威尔倒是不以为意，“瑞丝不是说过把这里当成自己的家就好了？”
“但那是人家的客套说辞。”
“一点茶叶值什么钱，总不能这个也不给我喝。”
“出于礼貌，我觉得威尔先生还是应该先询问一下人家的意见才行。”
.......
其结果而言，夏音还是出门跑了一趟，找到瑞丝询问一下。自然，瑞丝很是理所当然的同意，甚至还抱怨她这点小事不需要来问。
将茶叶沏好，夏音端上来放到威尔的面前，“那.......你要的茶水。”
“嗯......”威尔抿了一口，将深色的茶水含在嘴中一会，才咽了下去，“我就说了，根本不需要问，她们一定会同意的。”
“会不会同意与过不过问不是一回事，威尔先生还是要分明白点，就算明知道对方一定会同意的情况下，也请你象征性询问一下，这是最基本的尊重。”
“好了。”
威尔选择投降，实在没想到这女人讲道理的本事倒是一套一套的。
......
——
再度为他斟满一杯茶水后，夏音语气淡淡地出声问他，“威尔先生，你今天有什么打算吗？”
“待会就启程去罗塔利亚。”
“嗯？”
“怎么了？”
“没~”夏音摇摇头，“只是没想到威尔先生会那么快就走，我还以为你会在这里多休息几天。”
“没有那么多余的时间。”
尽管威尔对于现在的生活感觉，还有一丝丝莫名的满足与幸福，如果每天能见到小不点早上为他做早餐的话，这样确实很不错，有点新婚燕尔的感觉。
但是，这种虚假的满足与幸福还是早点结束比较好，因为没有任何意义可言，只是单纯让自己得到短暂的满足而已。
.......
咚咚咚
沉重的敲门声缓缓响起，夏音上前把门打开，只见瑞丝一脸笑意的站在门外。
“瑞丝小姐，你怎么来了？”
“有些事想和威尔先生说一下，原本早就应该上门道谢的。”
“威尔先生正在里面喝茶。”
.......
——
将瑞丝带进来后，夏音也为她上了一杯红茶，自己静静的坐在一边。
“威尔先生，昨天的事情真的非常谢谢您。”瑞丝说着的同时，也满是诚意地低下头，“如果不是您的出手相助，也许村子已经.......”
“剩下的那些人都安置好了？”
“是的。”瑞丝点点头，“多亏您昨日送来的那些恢复药，否则现在的伤亡大概又要多上不少。”
我？
威尔眉头一拧，视线移向一边的夏音，有些疑惑又有些好笑。她大可不用这样，直接说她自己送过去的就好。
......
“原本我昨天就应该过来正式与威尔先生道谢的，但是......”
“我知道，你不用解释。”
“你能理解就太好了。”瑞丝微微一笑，“现在过来除了表达对威尔先生的感谢外，也是来交付委托报酬的。”
瑞丝说完后，把一小袋钱币放在桌面上，脸上带着许些尴尬说到，“这......这里只有三十枚金币的价值，村子里目前实在无法拿出更多的报酬给您，真的非常抱歉。”
.......




第一百九十四章 罗塔利亚

威尔看了一眼袋子，便伸手将钱袋推回到瑞丝面前，语气淡淡的说道：“报酬我可没说要这个。”
“那......”
威尔的话明显让瑞丝的表情一愣，想着昨日委托的情形，他确实并没有明确说到报酬，只是说了等自己回来在谈论。
“我想要一辆马车。”
“马车？”
“对”
“威尔先生想要什么样的马车？”
“普通的就行，你在给我备上两人份的三天干粮。”
“好的。”瑞丝点点头，“还有什么要求威尔先生一并说出来，我一定尽力准备。”
“没有了，就这些。”
“没......没有了？”瑞丝的表情显得很是诧异，“您就要一辆马车和两人份的三天干粮？”
“是的。”
“这......这不行。”瑞丝摇摇头，“您帮了我们那么多，怎么可以只给您这点报酬。”
瑞丝的话让威尔叹息一声，语气带着无奈，“可是你们现在也给不了什么丰厚的报酬，所以算了，就当我做了一件好事。”
“可......可是......”
威尔的话如同一把利剑刺入瑞丝的内心，的确诚如他所说的那般，现在村子毁成这样，本身就需要一大笔钱财支出。
所以，昨晚回去她算了一晚上，才尽努力挤出一些钱给威尔，这三十枚金币是她所能算到的极限。
但尽管如此，让威尔近乎免费当次劳动力也确实不好。
“这件事就这样。”威尔以不容分说的语气说到，“麻烦瑞丝小姐先去帮我们准备一辆马车。”
“你......你们要走了吗？”
“我们想去趟罗塔利亚，待会就出发，所以麻烦瑞丝小姐快点去准备马车。”似乎怕瑞丝纠结个没完，他的语气中带起一份催促，想让瑞丝快点离开。
“我......我知道了。”
......
——
等瑞丝离开屋子后，威尔就见到夏音手托着腮，表情温柔的看着自己。这视线让他不经拧起眉头，有些不适地问道，“干嘛这么看着我？”
“没”夏音笑吟吟地看着，“威尔先生果然也是一个温柔的人。”
“温柔？”威尔扬起一边的眉头，露出一丝满是趣味的笑容，“我吗？”
“嗯”
“你大概是第一个也许会是唯一一个会这么夸我的人。”
“但是我觉得知道威尔先生温柔的人并不少，只是都没说出来而已。”
“呵！”威尔冷笑一声，“你这么夸我，是有什么事要求我？”
“嗯.......”听到威尔的话，夏音故作思虑起来，“如果能把我的五枚金币锻造费还给我就好了。”
“想让我为你白出力，凭什么？”
“我们.......”素净的指尖撑着半边脸颊，偏头问到，“我们不是朋友？”
“朋友就要白出力？”威尔眉头一挑，“我和布克、奈斯他们还要明算账。”
.......
对此，夏音无趣地耸耸肩，本就是和威尔开下玩笑，自己也没有当真，不如说，以前的话，自己可能会真的想着如何让威尔把那五枚金币还给自己。
但是现在不一样了，自己未来所拥有的财产已经无法想象，等回去北里斯后，从他那里拿到武器，转手一卖。那时，自己所拥有的财富足以让自己充满底气对着全世界的人说出那一句台词。
想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放那里！
一想到这里，夏音的嘴角就忍不住微微上扬，也不知道自己能活多久，但是自己是吸血鬼，理应来说寿命是无限的，但因为有点奇怪，并不像真的吸血鬼，没准会死也说不定。
如果自己会死的话，那自己一定要把自己剩下来的财宝藏在某个地方，然后把这个消息告诉全世界，吸引那些年轻人踏上寻宝的征途。
于是所有人踏上征途去追逐梦想，世界开始迎接大海贼......，应该是大寻宝时代的来临才对。
对，于是所有人踏上征途去追逐梦想，世界开始迎接大寻宝时代的来临。
一想想就觉得很有意思，嘻嘻.......
.......
此时，威尔一脸微妙地看着夏音，不知道她为什么又在那里自顾自的傻笑，也不知道在意想着什么。
当然，如果他知道夏音此时心中所想的事情，怕是忍不住撬开她脑袋，研究她的大脑构造到底是怎么回事。
区区几十万金币就想着让世界所有人都趋之若鹜，这是在施舍流浪汉吗？
......
——
村口处
“威尔先生真的不多留一会？”
面对瑞丝的挽留，威尔以平然的语气回答着她，“不了，我还有其它的委托，现在要去趟罗塔利亚，当然，如果有可能的话，回来的路上也许还会路过这里。”
“这样.......”瑞丝有些遗憾地叹息一声，随即像是想起什么，从一边拿出一个袋子，“这里是一些肉干，足够五天份的。”
“嗯？”威尔拧起眉头打量一眼瑞丝，“我不是说三天份的就够了？”
“也许中途会有一些意外耽搁了也说不定，带多点总没坏处。”
.......
瑞丝的这番话让威尔颇为哑然，本来就两天的路程，为了防止一些突发意外，他也特地多要了一天的份。
“不需......”
威尔刚想出声拒绝时，一边的夏音就轻笑着上前，在他耳边低声说着，“这是瑞丝小姐的一些好意，威尔先生就别多推脱了。”
“那好吧！”威尔无奈地点下头，“谢谢瑞丝小姐的好意。”
“不不不.......是我们才应该谢你。”
“小不点，上马车，我们走了。”
夏音见威尔开口催促，她转身面向瑞丝，低头示意一下，“瑞丝小姐，我们先走了。”
“拜拜，夏音小姐。”
“拜拜......”
......
——
村子与罗塔利亚间横跨着一片广袤的荒地，这片荒地被浅浅的植被覆盖，一路上并无几棵大树，显得有些荒凉，偶有几对排成一线的大雁往南飞去。
此时已然接近九月中旬，早已是入秋时分，然而白日的阳光依旧毫无怜悯地散发着炽热的光芒，将路上的行人蒸烤的苦不堪言。
一辆马车颠簸的行驶在路面上，车前的青年抬头眺望一眼，远远的地平线处，一粒粒砂砾大小的建筑物渐渐出现，看来，那就是罗塔利亚城镇了。




第一百九十五章 不悦

威尔侧头看了一眼车厢里的情况，只见夏音双腿跪坐侧身依靠在车厢，膝上放着一本看起来颇为老旧的书籍，这是她昨日从一名老者手中以一枚大铜币价格买来的书籍。
......
大概是察觉到一丝异样的视线，她茫然的抬起头看向这边，随即清秀的脸颊上扬起一丝如同绿草轻柔般的笑容，“怎么了？”
“罗塔利亚快到了。”威尔的视线微移，内心忽然有股莫名的负罪感，这让他不经拧起眉头。
“哦——”夏音语气淡淡地应了一声，目光再度回到书籍之中，素净的指尖刚想翻阅之时，似乎是想到什么，又抬起头看向威尔，“威尔先生喜欢什么类型的女孩？”
“咳......”忽然冒出来的话让威尔呼吸都有些不畅，“你突然问这个干什么？”
“没有，就是想测试一下，这书籍上说的准不准。”
“书籍？”
“嗯！”夏音点点头，高兴地解释着，“能根据一个男人喜欢的性格类型从而判断他的兴趣爱好。”
“额.......”威尔顿时兴致全无，“这听起来就是耍人的玩意，你也信？”
“也许会意外很准呢？”
“这玩意也就骗骗你们小女孩，结论无论如何都是棱模两可看起来似对非对的样子。”
“哎呀~”夏音顿时有些不满的撅起嘴唇，“你就说一下你喜欢的类型嘛！”
.......
大概是被磨烦了，威尔内心颇为无奈地叹息一声，随口说出，“大（波）浪。”
嗯？夏音顿时偏头发愣，这是说喜欢卷发的女孩子吗？
“那还有其它的要求吗？越详细越准确哦。”
“没有。”
“就这一个要求？”
“是两个。”
“两个？”夏音歪着头想了一会，“可是我才听到你说了一个要求。”
见她一脸天真地思考着，威尔颇为玩味地笑着说，“所以说，刚刚那是两个要求。”
“大波浪，两个？”
夏音蹙起眉头思考起来，想要揣摩威尔话中的意思。
大、波浪？
大波、浪？
“额.......”脸上的表情微微一僵，一时之间就明白了他话中的意思，眼神瞬间很是微妙地看着威尔，“你.......真是无聊。”
“不是你问我喜欢的类型？这就是我的回答，亦是所有男人的回答。”
“你的个人观点可不代表全部男人。”
“不.......”威尔摇摇头，“所有男人都喜欢。”
“有......有些也喜欢比较小的好不好。”
额......
威尔的眉头拧了起来，她的这句话让他视线不经意往下移动，打量着那实在过于贫瘠的地方时，几日前池边那段记忆不经浮现出来，回想着那薄薄的柔软，脸色瞬时微微一呛，觉得还是留点面子给她。
“嗯.......”威尔眼观鼻、鼻观心，眼神往右上移动，附和着回答，“的确，也有不少人喜欢这样的。”
“为......为什么眼神那么温柔地看着我？”
“没什么。”
“你......你是不是嫌弃我的小，然后可怜同情我？”夏音紧咬两三下唇瓣，细细的双眸发出锐利的视线看着威尔，显然认为他是在挖苦自己。
威尔脑袋顿时生疼，为了安抚下她的情绪，话语脱口而出，“怎么会？我很喜欢你的。”
不过，说完后，威尔的脸色就僵硬住了，因为他发现这句话怎么听都颇有歧义。
“下流”
......
果然被骂了，这让威尔的脸色顿时挂不住了，自己好心安抚一下她，反而还要被指责一番，不过也没办法，谁让自己的脑袋一时之间没经过思考，说出一些极具歧义的话语。
.......
其最终结果而言，她似乎有点不开心又低头看着书籍，一副全然还不想搭理自己的模样。
——
入城时，耗费的时间多了许多，主要是因为夏音并没有办理过维沙尼亚王国的入城通行证，所以浪费不少时间在认证身份上，而威尔他自己因为是冒险者，有冒险者公会作为担保，审核一下子就下来了。
当带着夏音进入罗塔利亚城镇时，已然是傍晚七点时分，处于黑夜与白日的交替尾声。
随便找了一人询问到住宅区的位置，威尔的马车就行驶向通往旅馆群的区域。
一路上，无论是街道的路灯亦或者是建筑物里，都挂着普鲁士蓝为底的白百合花旗子，这是维沙尼亚王国的旗帜。
尽管如此，但大幅度大区域悬挂这些旗帜也显得很是怪异，且从路过的行人来看，许多人脸上都洋溢着一丝喜悦。
......
走过商业区的交界线，穿过小小的绿色公园就来到了住宅区的区域，因为夜晚的来临，这里的人都开始忙碌起来。
马车在街道一处转角时，一股浓郁香醇的面包气味从不远处飘来，钻入威尔的鼻腔，他下意识抬头看向那边，只见裹着围裙带着红色头巾的女孩在路边呦呵着行人进店购买她们的面包。
看了一会后，他把目光收回，侧头看向车厢内。只见夏音双手趴在车窗上，眼瞳闪烁着光亮看着某处。顺着她的视线看去，不难发现她也是在看着那个卖面包的女孩。
随即，威尔清冷的脸颊上扬起一丝微微的笑意，偏头看向她，问道：“要吃面包吗？我请你。”
“不要”
大概是还在生闷气的缘故，语气中带着一丝淡淡的冰冷，这让威尔颇为无奈又颇为好笑，有时完全无法理解她为什么就这样无理由的生气。
即使之前说错话了，现在过了许久，也早就应该消气才是。
“哼”
......
就在威尔拧起眉头想着这些的时候，她又无缘无故地冷哼一声，感觉上而言，她似乎更加不悦了，这点让他颇为无奈，有点不明白为什么更加生气了。
——
马车最终停靠在一间看起来比较华丽的旅馆前，这是威尔找了许久才勉强觉得能接受的地方。
尽管这种旅馆会贵很多，但是这对于他而言并不算什么，就算没有多少钱，也必须要把花费用在这里，因为出门冒险，不能太亏待自己。
但也所幸，这些年赚到的钱够他随便挥霍一辈子，当然，排除拿来去买那些高级的锻造材料的话，正常生活是完全没有任何问题。
......




第一百九十六章 塔丽雅商会

咚咚咚
将行李收拾好后，威尔从自己的房间出来，然后敲响了夏音的门，片刻的时间，门就被打开，里头露出她那张显得有些冷淡且不悦的脸。
“有事吗？威尔先生。”
“我现在要出门一趟。”
“去哪？”
“去商会问问，你要跟着我一起去吗？”
“不了。”夏音摇摇头，“我想待在房间里休息。”
“那好，注意别随便出去。”
“嗯！”
......
——
马车停在一栋装潢华丽的建筑物前，这是威尔所打听到，这里最出名的商会——塔丽雅。
将自己的名讳报给前台的人没多久，里头一位正着西装的中年男人就匆匆出来，脸上迅速洋溢起笑容，很是热情的上前和他客套着。
“没想到能亲自见到威尔先生本人，真是荣幸之至，我是这家商会的负责人——克莱夫。”
“克莱夫先生，晚上好。”
“晚上好，威尔先生，我们里面详谈如何？”克莱夫先是低声试着提议一下，见本人同意后，脸上的笑容更加灿烂，“来来来，威尔先生，里面请。”
对于商会而言，能结识一些厉害的冒险者好处相当的多，不少委托的难度过高常常没办法轻易找到人帮忙，而这时候，平时交情作用就来了。
......
“威尔先生想喝什么酒？”
克莱夫站着房间中的酒柜前，转身向坐在那里的青年询问。
“白.......”而对此，威尔倒是拧起眉头，几种酒类在脑海中交替，刚确定下来话语已经脱口而出时，又浮现出少女那张清秀的脸颊，随即眉头再度一皱，“算了，我喝茶吧！”
现在并不是喝酒的时候，在这个陌生的城镇还是要多一份警惕才行，如果只有自己一人或许并没有什么，但自己醉酒期间，她出了什么问题就麻烦了。
......
克莱夫表情显得有一丝诧异，根据他们商会的信息，威尔相当喜爱喝酒才是，难道消息有误？
“那威尔先生有想爱喝的茶吗？”
“随便。”
对于茶，威尔就显得相当敷衍，虽然并不算讨厌，也觉得味道还可以，但与酒想比就没有丝毫可比性，所以平时也相当少喝。
也就大概去奈斯家里时，莉莉娜会为了阻止他与奈斯过渡酗酒而经常要求他们用茶代酒。
.......
——
克莱夫沏好茶后，为威尔端上一杯茶水，随即轻笑着开口，“威尔先生会这个时间来这里，想必也是来体验一下我们维沙尼亚王国的庆典吧！”
“庆典？”威尔抿了一口深色的茶水，表情上浮现出一丝疑惑。
克莱夫微微一愣，他以为现在回来的人基本上都是为了体验庆典，“那......威尔先生是有什么别的要事才来我们罗塔利亚？”
“的确是。”威尔点点头，不过他又转回去继续问到，“你说的庆典是怎么回事？”
“每年入秋后，粮食要是大丰收的话，我们这里都会举办一场全国性质的欢庆。”
“原来如此。”
忽然想到之前见到的那些旗帜，以及行人间的那一丝喜悦，原来都是因为庆典将要到来。
“威尔先生如有时间，请务必体验两天后的庆典。”
“到时候再说。”威尔倒是显得兴致不高，对于这种庆典一般都没多少兴趣，“这次来贵行主要是来购买一些品质上等的魔法水晶。”
“这.......”克莱夫的脸色瞬间变得有些苦涩，“实在抱歉，其实前不久，我们商会的剩余的上等魔法水晶就给人以超过市场价的价格全部购买走了。”
“是北里斯的格特拉商会？”
“是的。”
见到克莱夫苦笑着点点头，威尔的内心也是颇为无奈，实在没想到格特拉商会为了垄断天舰行业，已经把手伸到了维沙尼亚王国，难怪敢以一张天舰船票五枚金币的价格进行贩卖。
“那克莱夫先生知道还有谁手中有上等魔法水晶吗？”
“威尔先生，如实告诉您，市面上的上等魔法水晶都被格拉特商会全部购买走了，如今维沙尼亚还剩下的那些上等水晶也已经被王室暗地里集中控制。”
......
“啧——”
威尔神情顿时变得相当不悦，如果真要是这样的话，那自己只能带着夏音去挖那些魔法水晶了，这是他并不想看到的，因为一来一回，估计要小半个月耽搁。
见威尔一脸苦恼的模样，克莱夫也是拧起眉头思考着，“威尔先生很需要那些上等魔法水晶吗？”
“是的，需要拿回去交付委托。”
“其实，如果威尔先生并不嫌过贵的话，有一个地方你或许能得到魔法水晶。”
看着克莱夫一副不知该说不该说的模样，威尔也是微微皱起眉头，“克莱夫先生不妨直说。”
“根据我们商会得到的消息，三天后的夜晚将会有一场大的拍卖会要举行，届时，不单罗塔利亚的上流人士，也包括周边几个大城市的上流人士都会参加，而这场拍卖会里，就有威尔先生想要的上等魔法水晶。”
“怎么参加？”
“需要邀请函。”克莱夫回答到，“但是如果威尔先生不介意的话，到时候我可以带您进去。”
“那真是谢谢克莱夫先生了。”威尔脸色柔和不少，扬起一丝笑容。
......
——
离开塔丽雅商会时，已经是十点多，回去旅馆的途中，威尔又见到那位裹着围裙带着红色头巾的女孩，她依旧在努力的跟街上的行人推销着。
大概是感受到自己的视线，女孩的目光看向了这边，随即扬起一丝笑容小跑着上前，“先生，要买点面包或者蛋糕吗？”
“不......”威尔原本刚想拒绝，但话语刚出一半时，脑海就浮现出夏音那闪着光芒的眼眸，略微沉默一会，他才语气淡淡的问道，“都有什么？”
“有菠萝包、草莓蛋糕、芒果.......”
听到眼前的青年要买，女孩立即高兴地把种类一个个报了出来。
.......
当威尔从店里出来时，手中抱着一座小山似的纸杯蛋糕，因为不太懂她会喜欢哪种类型，所以每个种类都要了一个。
回到旅馆后，他敲响了夏音的房门，当以为她已经睡了正要离开时，门又被吱吱的打开，里头冒出一个小小的脑袋。




第一百九十七章 无聊

“威尔先生？”
“吵醒你了？”
“没有，还没睡。”夏音摇摇头，不过眼眸的视线很快注意他手中的纸杯蛋糕，“这.....这是？”
“哦——”威尔故作恍然地点点头，“我刚刚买了一些蛋糕，你要吃吗？”
听到威尔的话后，夏音把门完全敞开，一脸笑吟吟地看着他说到，“来，威尔先生，我们房间里吃。”
......
这里的房间与自己那里的房间几乎一样，都放着几个简单的柜子，威尔的目光打量一下，便看到白色的床单上放着那本古旧的书籍，书并没有合上，想必刚刚她应该是坐在床上看着书。
“你先坐一下，我泡壶茶来。”
夏音说完后，便起身来到柜子前拿出一盒茶叶，该说不愧吧！五枚银币的旅馆就是不太一样。
柜子里不仅有茶叶，甚至各种类的酒都有不少，显然是为了客人提供的，但是这些应该算额外收费，不然的话，可能会亏死。
威尔好像喝酒来着，但她可不会给他喝，因为这里会变的酒气熏天，那样自己可受不了。
......
——
“为什么威尔先生会买这些纸杯蛋糕呀~”小手拿着汤匙又勺了一口蛋糕含在嘴里，夏音洋溢着幸福的小脸看着威尔。
听着话语都带着一丝甜甜的香味，威尔不经无奈一笑，随即心中又有一丝愉悦，看来自己并没有买错，“没为什么，突然就来了兴致而已。”
“嘻嘻.......谢谢~”
“现在不生我气了？”
“我......我一直都没生气。”
见她有些心虚地说着，威尔也不拆穿，反而露出一丝柔和的笑容，“是这样，我还以为你生闷气了。”
“没......没有。”
“没有就好。”
......
夏音一口气吃了好几个纸杯蛋糕，怎么说呢，大概来到这个异世界，能对得上自己胃口的食物很少，这些奶油蛋糕算一种。其它大多数食物也并不是说不好吃，只能说口味问题差异太大。
再勺起一汤匙蛋糕含在嘴里时，目光不经意间就注意到威尔面前的纸杯蛋糕只吃了一半，他则是一脸无聊的不知道想着什么。
“威尔先生，不吃蛋糕吗？”
“吃了。”
“你买了那么多就吃几口？”
“几口就可以了，吃多了会腻。”
“嗯......”夏音巧妙地扬起一边的眉毛，窃笑着说到，“果然威尔先生是为了给我吃才买的。”
“少蹬鼻子上脸。”威尔拧起眉头，视线扫了一眼她桌子前的七八个纸杯蛋糕，“你少吃那么多，容易胖。”
“没事的，我吃再多也不会胖。”
“莉莉娜曾经也跟你一样这么自信满满地说过这种话。”
“我没骗你。”
这是真的，夏音并没有说谎，这身体缺点虽然蛮多的，但是也是有一些优点。
布莱克神父说过什么肉体恢复，什么最佳固定，反正无论如何弄，自己的身体都会一直保持着这幅最佳的身体状态。
威尔见夏音一副确信满满的模样，眼眸微微一低，思考一下，随即嘴中编织出话语，如同恶魔般眯细了眼睛，满是诱导的气息问道：“真的吗？为什么你不会胖？”
“真的，那是因为我其实并不是普通的.......”
见她一下子就反应过来，威尔也是有些遗憾地砸了下嘴，“怎么不继续说？普通的什么？”
“没......没什么。”
夏音安静的坐着，汤匙不断勺着蛋糕送入嘴里，企图用吃东西掩饰起来。
......
“怎么不说话了？”
“一开口的话，你又会诓我。”
“好了好了，是我不对。”
见她的表情一下变的幽怨起来，威尔也是无奈的先出声道歉，毕竟好不容易买了一些纸杯蛋糕才让她的心情变好，别一下子又弄消沉了。
......
威尔看了一眼窗外，把茶杯中的水一饮而尽，站起身说道：“我先回去，你也早点休息。”
“那......晚安”
“晚安”
......
——
初秋的午后六点，天空还很明亮，夏音手枕着脑袋趴在窗户前看着下方的街道，目光显得呆泄，表情淡然毫无生气。
“好无聊——”
重重的叹息一声后，又只能继续这样看着，期望着能有什么有趣的事情发生。
今天一整天，她都呆在房间里看着窗外的景色，威尔说今天没什么要事，让她待在房间里休息，顺便让身体放松一会。
毕竟这段时间的旅途并不算轻松，适当的休息放松也是很有必要。
自己承认早上听到这个决定的时候还是显得很开心的，但是真的这样坐一天的话，就会觉得特别无聊，买来的书籍也看了几遍，现在唯一能做的事情就是发呆。
要不出去走走？
这个想法冒出来后，就如同大树一般，在大脑里生根发芽，最后她站起身走了出去，然后敲响了走廊对面的房门。
.......
没有多久，房门就被打开，威尔拧起眉头看了一眼少女，“有什么事吗？”
“威尔先生在干什么呢？”
“没干什么。”
听到威尔也并没有什么事，夏音的小脸顿时浮现出一丝喜悦，“那我们出去走走吗？我请你吃冰淇淋。”
“我就不去了，你自己去吧！”
威尔说完后就把房门关上，这让夏音表情都僵硬了许久，最后小脸有些不满地低声抱怨这，“真是冷淡。”
不过，威尔不去也好，自己一个人可以随心点逛，没那么多拘束与顾虑。
下定决心后，夏音就回到房间，从行李箱里翻出那件灰色的斗篷披上，然后高兴地出去了。
......
——
街上的行人来去匆匆，每个人看起来都很忙，毕竟也是，现在并不是休息日，也只有夏音这种无业游民才会一脸轻松地在街上散步。
路上偶尔就会出现几个穿着白色铠甲的骑士，他们是负责城镇治安的人，不过，即使如此，这些卫兵出现的次数也过于频繁。
大概是因为有什么大人物要来或者要举行什么活动而临时进行的维稳行动，当然，也有可能是要打仗了，毕竟来说，城镇突然加倍警戒也只有这么几个原因。
打仗的话应该是不可能的，不然现在罗塔利亚民众可没心大到还能如此安心的工作，显然是要来什么大人物或者举行活动。
......




第一百九十八章 格兰苏莫

天空渐渐融化在暗紫之中，等夏音回神过来的时候，天色已经很晚，原本是打算闲逛一下，回去的时候顺便买个冰淇淋，但是显然现在耽搁的时间有点久了，还是快点买一个回去。
至于威尔的话，虽然很想带个回去给他吃，但是这么长的路途走回去，估计都融的只剩下奶油和糖水了。
不过，空手回去也不好，做人应该礼尚往来，昨天他请了自己吃那么多纸杯蛋糕，那自己也应该要买点东西回赠给他才对。
可是，他喜欢吃什么呢？
......
在夏音苦恼着思考威尔喜欢吃什么的时候，从队伍的末尾渐渐轮到了自己，买卖冰淇淋的青年微笑着询问到，“您要买点什么？”
“哪个比较好吃？”
“格兰苏莫最近颇受年轻人喜爱。”
格兰苏莫？
听到青年的这句话后，她的小脸都愣住了，没想到这里竟然也学着自己世界的那套，开始取一下莫名其妙完全不知道是什么东西的名字。
不过，就当被骗了试买一下，但是为了保险起见，还是先询问一下价格，避免自己的钱袋承受了它现在不该承受的痛苦。
“多......多少钱？”
“两枚铜币”
“两......两枚？”
这价格在自己那边都属于相当高级的雪糕了，上次自己吃的也就两三枚小铜币，这个整整多了十倍的价格。
青年听到她嘴中的诧异，“您放心，绝对物美价廉。”
“好......好吧！来一个试......试一试。”
这价格就不廉了好不好，要不是因为后面的人一直在等着，甚至能感受到一些不友好的催促视线，她都还想再考虑一下，详细问多一点。
......
从钱袋里拿出两枚铜币递给青年后，青年也是用汤勺从魔法冰柜里弄出一团圆圆的白色小球放到纸杯上，然后还倒上了一些红色的液体，猜测应该是西瓜汁之类的水果汁。
“小姐，您的格兰苏莫。”
“谢......谢谢。”
夏音颔首示意一下，从他手中接过这个价格特别昂贵的冰淇淋，不过并没有着急吃，而是想着先找个地方坐下来，安安静静的品尝一下，这个“格兰苏莫”有什么不一样的地方。
不过，当她小心翼翼的转身时，却不小心撞到某个人的怀中，刚买的“格兰苏莫”直接戳了一下他的衣服，在他那件亚麻色的衣服上留下一个显眼的奶白色污迹。
来不及心疼自己买的“格兰苏莫”，夏音赶紧先低下头道歉，“对......对不起，我......我没看到。”
“你眼睛长脑袋上了？走路那么不长眼。”
男人粗暴的声音紧随而来，这让她的内心升起一丝不安，连忙低声继续道歉着，“对.....对不起，我......我不是故意的。”
“对不起有什么用，你知道我这衣服刚买的吗？”
“真的.......真的很抱歉，我......我赔您一件新的好吗？”
“怎么，有钱了不起？”
“我.......”
......
路上围观的人群越来越多，一个个看着这边低头议论，让夏音感觉有些难堪，也不知道眼前的男人要怎样才肯接受自己的道歉放过自己。
就在内心很是焦急之时，一道熟悉的声音从人群中传了过来，随即，内心奇迹般的心安不少。
“做男人大度一点。”
“你是谁？少给我多管闲事。”男人皱着眉头看向那边，只见一位黑发青年走了过来，站在少女的身旁。
夏音抬眸看了一眼，见到那张熟悉的脸后，顿时安心地笑了起来，“威......威尔先生。”
“原来认识啊！”男人冷笑一声。
“她不就弄脏你一件衣服，况且她也并不是故意的。”
“你说的挺轻松的，又不是弄脏你的衣服。”
见男人不依不饶，威尔拧起眉头问道，“那你要怎么样才愿意原谅她？”
“怎么样？”男人挑起一边的眉毛，冷笑着上前夺过夏音手中的冰淇淋，然后一脸嘲弄地看着威尔，用冰淇淋在他身上衣服用力一抹，同样留下一片奶白色的污迹，“这就是我的原谅方式。”
.......
见威尔的脸色瞬间阴沉下来，夏音的双手向前紧紧握住了他的手，害怕愤怒会冲昏他的理智跟眼前的男人打起来，那样的话，威尔一定会被赶来的卫兵抓起来的。
不过，担心似乎有些多余，让她内心很是诧异的一幕就这样出现了。
只见原本阴沉着脸，犹如暴风雨前宁静的威尔竟然扬起一丝柔和地笑容问道：“你也抹回来了，气该消了吧！”
“哼”
男人见此也是冷哼一声，转身离去，身影渐渐消失在来往的人流中。
......
夏音的脸色有些担忧地看着他，语气弱弱地询问道：“威......威尔先生，你......你没事吧！”
“我能有什么事？”威尔微微一笑。
威......威尔的性格是这样的？以前的他感觉上是属于蛮横无理的那种人，可是现在好像温柔了一点。
本来以为这种情况的话，他一定会忍不住上前跟那个男人打起来，但是事实上并没有，反而还大度地笑着不当一回事。
这种成熟的做法很难让她把现在的威尔和以前的威尔放在一起。
难道他以前就一直属于是比较讲理的那种人？
是自己误会他了？
他其实除了表情有点冷漠，内心其实是很温柔的那种人？
......
夏音看着他胸前的奶油污渍，内心有些愧疚，“你.....你的衣服都脏了。”
“只不过是弄脏一件衣服，买过一件新的就好。”
“别.....”夏音摇摇头，抬起眼眸看了一眼威尔，“我帮你重新洗干净就好，扔了多浪费。”
威尔也没有拒绝，这大概是她的补偿方式，所以就任由她这么做，如果能让她内心的那份愧疚少一点的话。
......
——
“威尔先生怎么会来这里？”
夏音的眼眸带着一丝疑惑看着他。
威尔则是微微叹息一声回答到，“都多少点了？出去玩也没个时间观念。”
“对......对不起，让你担心了。”
“回去之后好好反省一下。”
“哦——”
......
见夏音有乖乖地反省，威尔也没有继续说下去，“你冰淇淋还要买吗？”




第一百九十九章 庆典

她抬起眼眸又看了一眼，然后回头望着长长的队伍，目光躲闪语气弱弱的问道：“你......你愿意等我吗？”
“我等你，顺便也买个给我，你不是说要请我吃冰淇淋吗？”
“嗯！”夏音清秀的脸颊很快浮现出一丝愉悦的笑容，“威尔先生要吃什么样的？”
“什么样的？”威尔拧起眉头想了想，“就买你刚刚点的那个吧！”
“好，你等等我。”
......
——
夏音躺在柔软的床上，白色的长发从木床上仿佛流过夜空的银河般垂落，在地板上形成了圆圆的旋涡。她双手高举着书籍，目光随着文字跳动，表情显得格外认真。
......
这份安静没有持续多久，窗外的喧嚣声就渐渐变大，最终让她从书中的故事回神过来，目光眺望向窗外。
随即，慢慢地从床上爬起，移动到窗边，看着比平时要多数十倍的人流，表情浮现出一丝疑惑。
咚咚咚
而就在这时，她房间的门被敲响了，当打开门时，却发现威尔正直直的站在屋外，随即她笑吟吟的拉住他，素净白皙的食指指着窗外问到，“威尔先生，外面怎么那么热闹？”
“今天似乎是维沙尼亚王国子民的秋收日，想要举办什么活动庆典，所以他们显得很闹腾。”
听到威尔的回答后，夏音的眼神都泛起一丝耀眼的光芒，“那......那我们也一起出去看看庆典好不好？”
“不行！”威尔几乎不作任何考虑，就回答了她。
“为......为什么？”
“你出去的话太容易惹麻烦了，所以还是安安静静待在房间里，哪里也不许去。”
“不.......不带这样的......”
丝毫不理会她的哀嚎与不满，威尔自顾自的继续说了下去，“我来这里找是告诉你一声，我现在要出去一会，有什么事等我回来再说。”
“你......你想丢下我一个人参加庆典活动。”
“我是去买衣服。”威尔没好气地说到。
“你骗人，你明明那么多衣服，你还要买什么衣服，找借口也不找个好点的。”
.......
忍住想揍人的冲动，威尔深吸一口气，继续和她解释着，“明天晚上我要参加一场拍卖会，需要买一身高级点的衣服进入会场。”
“拍......拍卖会？”夏音的眼眸再度泛起一涟好奇，“那是什么，好像很有趣，我也要去。”
“你去什么去？在这里待着，哪里也不许走。”
“我不！”夏音一反常态，用颇为认真的神情说到，“我也要跟你去看看。”
这么高级听起来就很有趣的活动，一定要参加去看看，自己才不要在房间里待到发霉。
......
“啧！”威尔颇为头疼的砸了一下嘴，见夏音极度不愿待在这里，最终也是无奈地点点头，“好了好了，我带你去。”
“真的？太好了。”
......
其实带夏音去也并没有多少问题，这样说实话会安心一点，起码视线里能看到她，出了什么问题也好解决。
如果要她待在房间里，真保不准她会这么乖乖的听自己的话，最终没准还会偷偷溜出去，这才是头疼的地方。
“准备一下，我们出去。”
“去哪？”
“你不是要跟着去拍卖会，难道打算穿这身衣服？”
夏音扫视了一眼自己的衣服，“我觉得挺好的呀~”
“去那里的都是上流阶层的人士，你这幅模样的话，就算拿着邀请函人家都不会给你进。”
......
——
前往服装店途中，她的兴致显得很高，如同小孩子一般高兴地笑着，这让威尔颇为无奈，看来这两日是真的让她闲坏了，是不是应该考虑一下让她做些什么事情？
“威......威尔先生，你......你笑的好可怕。”
夏音抬眸看向一边时，视线不经意间就看到了威尔那如同恶魔般的笑容，顿时让她的俏脸神情一僵。
威尔正正脸色，目光看向一边，“这家店看起来挺不错的，进去看看。”
......
服装店不算大，比奈斯和莉莉娜开的那间要小上一些，但各色的衣服满目玲琅，甚至能从中看到一些异国的服饰。
店主人似乎不在，就在威尔拧起眉头想要离开的时候，店里的大门再度被推开，从外面进来一位年龄约莫三十的女子。
女子一脸歉意的笑着，“对不起，两位客人，让你们久等了。”
“你这里有舞会穿的那种正式衣服吗？”
“有”女子赶紧点点头，“您需要......”
“把最好的几件拿出来。”
“您跟我来。”女人听到威尔的话后，脸上笑容渐盛，显然是知道这是来了大主顾，赶紧转身进入另一个房间，“你看看这些。”
.......
威尔跟着女子进入房间，看了满眼一排的服饰，随手摸了摸质料。
“这些都是克.......”
“就这身衣服，多少钱？”
店主女子似乎还想详细介绍一下，可是威尔却是一口直接断言，这让她顿时笑的合不拢嘴，“三枚金币”
“三枚？”
见威尔拧起眉头，店主女子赶紧开口解释，“这是质料都是上等.......”
“不用解释了，就这身。”
“额......”女子此时也是愣了一会，实话而言很久都没见到这么爽快的顾客，“好的先生，我明白了，我先给您量量身高，在拿身合适的衣服给你。”
......
——
夏音并没有跟着进去，她顺着衣橱柜看了一眼，打量着各色的服饰，如果有觉得不错的，自己也想买几件拿来日常穿穿，毕竟现在的衣服有点太少了，还是备多一两件才好。
片刻后，威尔就从里面走了出来，身上的衣服也换上一身正式的西服，整个人的气质发生了许多变化，让夏音感到一丝惊异，随即她笑吟吟地上前说到。
“威尔先生穿上这身衣服，也看起来有几分绅士的模样呀~”
威尔当即拧起眉头，这话很明显听起来有挪揄的意思，表情冷冷地问道：“你这话什么意思？”
“单纯赞美你啦——”夏音视线看向一边的店主，“店主小姐是不是也觉得他看起来绅士不少。”
“额.......”店主先是微微一愣，随即赶紧点点头，生怕晚一点就会让眼前这位先生感觉不满，然后退货不买，“当然，看起来颇为绅士有礼。”
......




第两百章 买衣服

威尔自己打量一下自己，觉得没什么不妥后，便直接对店主说道：“那就这身吧！”
“好的，先生。”
“帮我打包装好后，也帮这位小姐找身合适的衣服。”
“明白了先生。”
此时的店主是笑的嘴角都快裂开了，今天一下多了两个大单，这庆典都过的比以往要高兴不少。
.......
——
威尔慵懒的背倚着墙壁，拿起手中的茶杯喝了一口，感觉到嘴中那份特殊的甘甜后，不经有一丝诧异，显然这店主是用相当高级的茶叶拿来招待自己了。
帮自己要的衣服整理收拾好后，店主就领着夏音进去里面。因为时间会久一点，所以就先用茶叶招待，让他先坐在这里等一会。
.......
时间一点点过去，威尔的视线透过玻璃橱柜看着外面，天色渐渐昏暗，低垂的云朵被西沉的太阳染上暗紫，夜晚深邃的黑暗正为降下稠密的帷幕而蠢动着。
街道上的人流越发拥挤起来，几乎都紧贴着缓慢前行，每个人的脸上都洋溢着愉悦地笑容。
也不知道又过去多久，店主的声音再次响起时，他才回神看向那边。
.......
眼前的一幕让他愣神许久，该说人靠衣装马靠鞍，这身礼服让她本就绝美的小脸更增添几分贵妇气质，显得颇为端庄典雅。
白色绸缎的晚礼服非常合身，裙子处带着几层褶边，胸前和裙摆都装饰有牡丹花纹的白色蕾丝，一双纤细的双足被绢制的长筒袜，静静地伫立在原地。
她的表情显得有些不安，两只小手放在小腹前，复杂地交织在一起，显然她大概是第一次穿这样的服饰，让她感觉不太舒适。
威尔不经无奈一笑，这份绝尘的美丽当今大陆怕是没人能赶上她一分，犹如一朵在夜光中盛开的玫瑰，让人明知危险，却也不禁为其所倾倒。
......
“威......威尔先生......”
见夏音一脸忐忑地看着自己，威尔故作平淡地回答到，“还马马虎虎，勉强能看。”
“先生真爱开玩笑。”一边的店主则是露出涩然的表情，“小姐这份美丽那还能说马虎。”
威尔没有继续搭话，走上前单膝蹲下，右手上前握住抬起她的小脚，对店主说道：“这里有没有好点的鞋子？”
“有，有。”店主一连连应两声，这种高级服装原本就是配套购买的，怎么可能会没有，她赶紧进去从里头拿出几双高跟鞋，“先生，您看看。”
见威尔认真的挑选着高跟鞋，夏音微微拧起眉头，表情面露一份难色，语气弱弱地开了口，“一......一定要穿高跟鞋吗？”
......
威尔的手微微一顿，视线上移看着夏音，“你不习惯穿高跟？”
“我......我没穿过......”
听到她的回答后，威尔想了一下便开口跟店主说道：“你拿几双中跟鞋过来。”
“好的，先生。”店主点点头，转身进去又从里头拿出几双鞋子，“您看看这些合适吗？”
见威尔视线看着自己，夏音涩然的点点头，“我......我试一下。”
......
威尔从中选了一双纯白色的珐琅革中跟，既然她是纯白色的晚礼服，那鞋子自然只能搭配上白色。
帮她穿上一只后，语气淡淡的出声问道：“怎么样，合脚吗？”
“还......还好。”夏音踩了几下，坚硬的鞋跟踩踏在木板上发出清脆的声响，除了鞋子的感觉有些怪异外，整体并没有什么异样。
“是吗？”威尔点点头，“那你这只脚也抬起来，我帮你这只也穿上。”
......
当鞋子穿上后，威尔站起来打量一眼整体，中跟鞋让她的双腿显得更加修长优美，平添一份女人的韵味。
“怎......怎么样？”
见夏音语气低低地跟自己询问着，威尔自然露出一份肯定，“还不错，毕竟这鞋子可是我选的。”
.......
闻言，夏音没好气的叹息一声，“这时候也不忘抬自己一下。”
“不过......总感觉还少了点什么。”威尔拧起眉头思虑一下，视线看向店主，“有大礼帽吗？”
“有的。”
“拿顶白色的礼帽给我。”
“好的先生。”
店主点点头，转身进入里头，拿出几顶白色的礼帽。
威尔看了一眼，便选了一顶四周镶有白色蕾丝的帽子，然后拿起来扣在她的脑袋上，右手摸着下巴打量一会。
大概是自己的视线过于强烈，她双手握着两处的帽沿向下一拉，一股阴影立即笼罩在她的小脸上。
尽管看起来还是有点欠缺，但威尔还是点点头，这幅模样已经可以正式出入会场了。
“就这样。”威尔视线看向店主，“就要这身服饰，你整理收拾好给我。”
“好的先生。”
确认到威尔真的是要买，店主的笑容灿烂的如同夏日的阳光，实在过于刺眼。
“等会”见店主拉着夏音要再次进去，威尔从衣架上拿下两身白色与粉色的连衣裙递了过去，“给她换上这身衣服。”
“威......威尔先生？”
刚刚的晚礼服，夏音能明白是为了进入会场必须穿的，但是这白色的连衣裙是怎么回事？
“穿这身衣服。”
“为......为什么？”
“因为你一个女人穿男士的衣服很难看。”
......
夏音无奈地叹息一声，解释道：“我本来就是因为难看才穿的好不好~况且，我行李箱里也有这种裙子，我只是不想穿。”
是的，那两件花裙就是在尔斯特城时，芙雅帮自己买的，不过离开尔斯特城后，自己就再也没有穿过。
......
威尔皱眉思虑一会，显然也明白她这样做的初衷，是为了让自己不那么显眼，对此的话，威尔也没话说，只好点头同意，“那好，这两件连衣裙不要。”
不过，威尔不想说，尽管穿的那么朴素，但这样还是没用的。好看的人穿什么也不会难看到哪里去，不知道她明不明白这个道理。
......
——
店主一脸笑容的将服饰打包好，双手恭敬的递到威尔面前，“先生，请您收好。”
“多少？”
“零头就不要您的了，加起来一共算您十枚金币。”
......
一边的夏音此时吓的不敢出声，屏住呼吸目光看着地板。




第二百零一章 走散

十枚金币实在过于吓人，整整十万块，就为了两件衣服，用了十枚金币.......，果然，有钱人的想法，她这等穷人完全没办法理解。
她抬眸偷偷看了一眼威尔，只见他表情一脸平静的从钱袋里拿出十枚金币放到柜面上，然后拿过精心打包好的服饰。
也对，一千枚金币的委托都不眨眼的他，又怎么可能对十枚金币放在眼里。
可恶，自己也好想试一试不把十枚金币放在眼里的感觉。
......
“走了，小不点。”
“哦——”
夏音木讷的点下头，在身后紧随着他的步伐走出店外。
......
——
“听说领主今年下了重金购买烟火，或许我们能见到一些更漂亮的。”
“真的吗？”
“当然，我怎么会骗你。”
年轻的女子依偎在青年的肩上，两个人随着前行的人流缓缓移动。
......
“威尔先生，你听到没，好像有烟火。”
“听到了，这又怎么了？”威尔视线平淡地看了一眼夏音，“你没看过烟火不成？”
“看是看过.......”
不过，那是看的自己那个时代的烟火，所以，对于现在的烟火也有一丝好奇，想看看是什么样子的，不知道现在的工艺技术能不能赶上自己那个时代一点。
“那你也应该明白那只是很无聊的东西。”
“可是......我想去看看。”
“天色不早了，还是回去早点休息吧！”
“诶——”
......
——
渐渐地......远处传来一些鼓声，声源缓缓地向这边移动，几队卫兵上前将街上的人流隔开，在十米多宽的石街上空出六米宽的小道。
片刻后，就见到一条犹如长蛇般的队伍往这边走来，队伍的前头是一些袒胸露背的男人，那些男人一手握着一支火把，嘴中唱着民谣，舞动着身子。
而队伍中间则是多人抬起的大花轿，轿上四方分别站着四人，手中拿着鼓槌击打着大鼓，震耳的鼓声响彻天际。
队伍被拉的很长很长，十余分钟才见到队尾，一些受到鼓声感染的人，不自觉跟上队伍的末尾，向着城镇中央的广场前行。
......
“小不点，你跟......”
“威尔先生，你看那......个......”
两人将要出口的话语都停留在嘴中，视线看向一旁那原本应该存在那人的位置，此刻却忽然空荡，伫立在那的却是陌生的人影。
......
“威......威尔先生？”
夏音表情愣愣地环视一眼四周，视线所抵达之处都没有见到他那熟悉的身影。
这......这是走散了......
不知是从什么时候开始，人流就将两人分散，而自己却沉迷于游街的队伍并没发现。
他或许还应该在这附近。
这样想着，夏音张开嘴唇想要呐喊一声，期望自己的声音能抵达他的耳边。
“威尔......”
然而话语刚到嘴中，一股巨大的力道就将她推到在地，随即一位青年尴尬地笑着道歉：“抱歉，我不是故意的。”
“没......没事，是我没看。”
夏音苦笑地回应一声，缓缓从地上爬起。
......
——
“小不点？夏音——”
威尔连着呐喊两声，都如同石沉大海，没有一丝回音，想来也是当然，毕竟如此喧嚣的人群，自己的声音又能传到何处，也许只有几米就被淹没。
啧
威尔不悦地咂嘴，表情浮现一些担忧，如此庞大的人流，要找一个人谈何容易，早就告诉过她跟紧自己，却总是这样冒冒失失，这是要跟丢几次才行，难道非要自己拿根绳子栓着她？
顺着人流，他开始往回走，视线不断扫视着周围，但愿她没遇上任何麻烦。
......
——
人流渐渐空荡的长街，路上的行人几度回头看向长椅上的少女，尽管一身朴素的男士衣服，但依旧无法给她精致的小脸遮掩半分。
“倒霉”
夏音轻咬着唇瓣，低低地抱怨一声。
弯腰用手轻揉着右脚的脚裸，一股钻心的疼痛从中传递上来，这是她第二次扭伤脚裸了。
对于这种伤势，她显得很无奈，如同此前第一次那样，身体的治愈力似乎根本不打算把这种小小的内伤看成伤势。
扭伤不算伤，但疼起来真的很要命，既然是吸血鬼，麻烦这点细节也处理下好不好？
颇为无奈地叹息一声，手继续轻揉着脚裸，等刺痛稍微没有那么明显后，又站起身一瘸一拐地往旅馆方向走去。
还好并不算路痴，位置大致也能记得，这里到旅馆也就半个小时的路程，慢慢走回去就好了。
想着的同时，眼眸回头望了一眼身后，内心还是有点想看烟火，可是现在似乎更不太可能，还是早点回去，别让威尔担忧吧！
......
——
“喂，你看看那女的。”
青年古罗用手肘捅了捅同伴，目光看着不远处那单独的少女身影。
同伴普斯露出一丝疑惑的神色，目光跟随着古罗的视线看向那边，“有什么好......”
......
“这女的太漂亮了，犹如天使一般。”
“真的啊！”普斯肯定的点点头，然后拧起眉头看向古罗，问到，“诶——，我们要不要上去认识一下？”
“这女的长这模样，怎么可能会理我们这种人，平时的眼界一定都高了去。”古罗摇摇头，显然不太赞同同伴普斯的提议，因为感觉根本没有成功可言。
“你啊——，就算没什么希望，但也不是希望为零啊！”普斯无奈地一笑，“你看看她现在，才一个人，多好的认识机会。”
“得了吧！”古罗苦笑一声，“我可不想亲耳听到她的一口拒绝，那不仅丢人还打击自尊。”
“你信不信她不会开口拒绝你。” 
“你为什么会这么觉得？”
“呵，她这模样看起来就不是强势的性格，加上现在一个人落单，我们去搭话的话，内心多少有些害怕，说话必然不敢过于过分。”普斯自信满满地解释着。
古罗一听，又抬头看了一眼少女，觉得普斯说的似乎有点道理，“那你继续说说，她会是什么反应？”
“还能有什么反应，对我们没有兴趣的话，只会闭口不言而已。”
“也对！”
“那你现在想想，上去搭下话是不是没有什么损失，如果她没那个意思，我们走就是了。”




第二百零二章 搭讪

“你这么一说的话，我觉得可以。”古罗摸着下巴点点头，“只要不被说一些难听的话，沉默不搭理我们，我觉的还能接受。”
“那么上去试一试。”
“好”
......
——
这......这就是所谓的密谋吗？
夏音此时的内心颇有一份哭笑不得的情绪，一旁这两位青年对话交流的声音自己都听的差不多了。
希望他们下次声音能再小一点，不然计划都给外人知道了。
见这两个青年迈步朝自己走来，夏音正正脸色努力让自己的表情变得有些冰冷，只要听他们的话就好了，自己不要说话，他们就会知难而退。
......
“小姐，你长得真漂亮，我的名字是——普斯，认识一下呗。”
......
“你一个人吗？”
......
“这么晚你去哪，晚上有点不安全，我带你去怎么样？”
......
“你的脚是受伤了吗？我认识一些医术很好的医生，我带你去看看怎么样？”
......
一连问了四句话都没得到她的一声回应，普斯看着古罗面面相觑，然后眼神示意古罗说些话。
古罗颇为无奈地苦笑一声，纠结一下后，只好硬着头皮说话。
“我是——古罗，你叫什么名字？”
......
“你肚子饿吗？我知道有一家不错的餐馆，要不要我带你去试吃一下？”
......
“你接下来有空吗？我知道几个不错的地方，要不要带你去玩一玩？”
......
“你喜欢烟火吗？我知道几个地方看烟火会美。”
......
夏音依旧闭着嘴，目光看着正前方，无论他们跟自己说什么，自己都不理他们。
......
“哼——，竟然不理人，怕不是个哑巴吧！”
“切，装什么清高，不就长得有几分姿色吗？”
“古罗，我们不要理这种女人。”
“好——”
大概是长时间没得到回应，普斯与古罗这两个青年竟然骂骂咧咧起来，然后扭头就走，只剩下夏音一人愣在原地僵硬着一张脸。
诶？
这两个人好过分啊——
明明他们自己说的，如果我没那个兴趣，闭上嘴巴不回他们，他们自然会走。而且自己还考虑着他们的情绪，都好心没有说任何话。
好过分，明明是你们那样说的我才没理你们的。
好过分......好过分.......
......
——
“你......你这什么表情？”
夏音低着头又一次在长椅上休息着，忽然间，熟悉的声音从一边传来，她抬头看了过去，只见威尔呼吸凌乱地喘着粗气，对于突然出现在眼前的他，夏音嘴唇微微张开，显得有些诧异，“威尔先生？”
“不是让你别乱走？”
“我......”
威尔的语气显得相当粗暴，显然是有些生气，他踏步走了上来，就在夏音以为他会对自己生气时，他的语气却又带上一份难得的温柔，“有没有事？”
“没！”
见夏音摇摇头，威尔重重松了一口气，伸手握住她的手腕，“走吧！我们快点回去。”
“威尔......疼、疼~”
听到夏音痛苦的低鸣声，他停下了脚步，回身看了一眼她，“你的脚怎么了？”
“不......不小心扭到了。”
“扭到了？”闻言，威尔单膝蹲下，伸手轻轻抬起那只受伤的右腿，“是这里吗？”
“嗯.......”
“你怎么那么不小心？”
“对......对不起”
“这里不应该说对不起。”威尔无奈叹息一声，“还能走吗？”
“慢......慢点的话可以。”
......
威尔扭转着两腿的脚尖，使原本面对着夏音的身体变成了背对着。
“威......”
夏音疑惑的声音还没有完全说出，威尔便沉声说道：“上来，我背你回去。”
“不......不用......”
“快点，别磨磨蹭蹭的。”
威尔有些粗暴的语气让夏音不经脑袋微微一缩，随即紧咬嘴唇两、三下，才缓缓地趴了上去。
......
“你......意外的很重。”
威尔的这话让夏音的小脸霎时一片苍白，“不......不会吧！”
“骗你的，你很轻。”威尔轻笑了起来。
夏音闻言，顿时没好气地说道：“你能不能不要开这种恶劣的玩笑。”
“你对你的体重很在意？”
“在意说不上，但是讨厌给别人说重。”语气微微一顿，夏音颦着柳眉继续说着，“身高要尽量高点，体重要尽量轻点，这样才好。当然，都要处于正常的水平才行。”
“正常？”威尔的眉心一挑，“那我觉得你应该多吃点，你这体重可不算正常。”
“你不懂，这样的体重刚刚好，在胖一点，曲线就开始不好看了。”
......
听着夏音评头论足，颇有一份专业的态度，威尔不经无奈一笑，而在此时，远处的天空投来一缕橙紫色的光芒，落在了两人的面前。
而紧随没有多久，一声爆炸的巨响便传了过来。
夏音抬头看向身后，一粒又一粒的烟火升入高空，绽放出华丽的颜色。
.......
似乎是察觉到夏音那份入迷，威尔也回头看了一眼那彩色的烟火，“你喜欢看？”
“嗯......喜欢”
夏音诚实的点点头，毕竟那份绽放的美丽少有时间能亲自目睹，无论是前世亦或者现在。
......
“那我们去看看吧！”
威尔的话让夏音的神情有些诧异，她转头看向他，“真的？”
“那还能有假？”威尔微微一笑，“抓紧我，我带你走近点看。”
“哦——”
似乎察觉到什么，夏音双手环绕过他的脖子，紧紧扣住。
威尔身形一沉，右脚猛然踏出发力，向着一边的墙壁猛然一跳，高度拔升上十米，随即他左脚踏了一下墙壁，借力朝着另一边的屋顶跳去。
将近二十米高的屋顶就这样让他轻易的跳了上去，并且身后还背着一个人。
......
这种感觉比坐垂直俯冲的过山车还要吓人，本就有一丝畏高的恐惧，夏音娇俏的小脸霎时再度一白，双手不自觉缩紧，死死拴住。
“太紧了，你是想勒死我？”
“我......我怕”
威尔顿时颇为无奈，“如果你继续这样夹紧的话，我觉得我会窒息，之后两人就会这样摔下去。”
.......
大概是真的吓到夏音，双手竟然开始缓缓一点点的放松，得益于此，威尔的呼吸顺畅了不少。
烟花燃放的地点距离这里并不算太远，大概两公里的路程，为了让她更近一点观看，威尔朝着远处的钟楼奔跑而去。




第二百零三章 烟火

“畏高的话，闭上眼睛就好，一会儿就能到。”
“我.....我也想，可.....可是我的身体并不允许。”从惨然的脸色中，夏音颤颤巍巍地从喉咙里挤出这句话。
“为什么？”
“我......我不想死的时候......稀里糊涂，睁......睁着眼睛的话，自己能知道是......是怎么死的。”
.......
威尔一阵哑然，一时之间有点不知该如何接话，毕竟这有点过于触及到知识的盲区。
视线撇了一眼她的小脸，看着一脸她心慌地模样，语气淡淡地出声问她，“要不......就别去了？”
“没......没事的，这......这点并不算什么大问题。”
夏音努力地摇摇头，如果是此前知道的话，那大概或许不会选择去近一点看，但如今已经上了屋顶，都跑了很远的距离，这时候下去感觉未免有些太亏。
其实内心也有一丝害怕威尔跳下去时的感觉，那估计比这样更吓人，二十米高的距离跳下去，着实有点需要勇气。
......
威尔加快了速度，两公里的距离被他不到一分钟就靠近，随后他身形再度一跃，跳上了一处钟楼。
钟楼不算大，二十多平的面积，但通过这处看向广场，烟火变得格外接近。
“到了”
威尔放下后背上的夏音，嘴角扬起一丝笑容示意她看向那边。
夏音的眼眸当即散发着光芒，这里向下一看，还能见到广场中央的铁筒，一粒粒烟火就是被塞入这里发射升入高空。
......
烟火大会似乎将要进入高潮，升入高空的烟火愈来愈多，如喷泉般的烟火从筒口喷发而出，它发出金色与银色的光辉，把四周的房屋照耀得如梦似幻。
这幅画面犹如梦境一般烙印在人们的心底，它将化为漫长人生中的回忆，永存心中。随着时光流逝，更增添光辉，鲜艳地、永远留存......
“威尔先生”
“嗯？”
“谢谢......”
.......
——
“我......我先脱了......”
威尔伸手阻止住夏音，清冷的目光看着她摇摇头，“没事，我来帮你脱就好了，你放松着身体就好，一切交给我。”
“那......那麻烦你了。”夏音轻咬着嘴唇，表情显得有些忐忑，声音弱弱地说着，“你......你轻点，我......我怕疼。”
“安点心，这种事情我很娴熟，不会弄疼你的。”
......
“呜——”
“怎么了？”威尔拧起眉头，“是我太用力弄疼你了？”
“嗯......”
“那我再慢点。”
......
威尔轻揉着患处，左手伸进木盒中，沾染一些白色的粘稠状药物，涂抹在她的脚裸处。右手食指与中指慢慢地均匀抹开，几次循环往复后，才缓缓停下手。
“好了”威尔语气淡淡地说着，“还好并不是太严重，这两天好好休息一下就可以了。”
“谢谢！”夏音轻柔地笑着道谢，“感觉好多了。”
“下次注意点。”
“哦——”低低应了一声后，大脑忽然浮现出一丝疑惑，她看向威尔，“威尔先生，你......你会治愈系的魔法吗？”
“会，怎么了？”
“就......就是有个问题想问一问。”
“什么问题？”
“嗯........”夏音眉头深锁，思考了一会儿后，才语气低低地和他问道，“那......那个，既然威尔先生会治愈系魔法的话，那为什么不用魔法给我治疗伤口啊！”
.......
威尔表情显得很是诧异，那讶异地眼神上下打量着她，如同看着什么新世纪的怪物，“你......你在跟我开玩笑吗？”
“没......没呀，我......我不太懂，所以想......问问。”
见夏音并不像跟自己开玩笑的模样，威尔也是拧起眉头，半响后才缓缓地说道：“能把你这种身体内部的伤都治好的魔法，那只有相当高等级的治愈系魔法了。”
“一个扭伤而已吧......”
到夏音显得有些吃惊，一个普普通通的扭伤还要什么超高等级的治愈系魔法？完全不太能理解。
“普通的治愈系魔法只能治疗外部浅显的伤口，身体内部的创伤是没有多少作用的。”
“我......我一直以为魔法很厉害的。”
“魔法是很厉害，但你把魔法想的太万能了，如果身体内部的伤势都能轻松治愈，那还需要什么医生？任何疾病都能用魔法去治了。”
“嗯.......”忽然夏音又觉得威尔说的有点道理，“好像是这个道理耶。”
“治愈系魔法只是一个对伤口紧急救治处理的手段，别想的太厉害了，伤口稍微严重一点，就完全没有任何作用，你要明白这点。”
“哦——”
......
“好了，时间已经不早了，你快上床休息吧！”威尔站起身，转身准备离开，“晚安，小不点。”
“嗯！晚安，威尔先生。”
......
威尔的步伐忽然停在了门口，右手搭着门把手，似乎想了一会儿才出声，“对了，明天晚上的拍卖会，你别去了。”
“我......我想去”
见夏音这幅委屈的模样，威尔也是颇为无奈，语气谆谆地教诲到，“你的脚都这样了，还去干什么？”
“明天.......就会好了。”
.......
威尔重重叹息一声，见果然无法说服她，只好把门关上离开。
——
下午四点时分，塔丽雅商会的克莱夫就托人来到旅馆找到威尔，让他准备好收拾一下，六点钟将会让车夫过来这里接他们过去。
威尔示意明白后，对这商会的克莱夫多了一丝不错的好感，竟然专门让车夫过来接送，这份诚意还算可以。
......
咚咚咚
夏音弯着腰无聊地摆弄着木桌上的插花时，房门被人重重地敲响，她随即晃悠悠地移动过去将门打开，“威尔先生，你来了。”
对于出现在门外的青年，她丝毫不觉得有任何一点意外，会敲响她房门的人也只有他了，甚至入住这两天来，那些旅馆的伙计都没上来敲过。大概是被威尔吩咐过，有什么事都直接去找他。
“扭伤好点了？”威尔站在门外，清冷的眼神看了一眼夏音，语气淡淡地询问着。
闻言，夏音赶紧拍着平坦的胸口保证着，“嗯，完全好了，现在走路都不会疼了。”
......
威尔拧起眉头打量了一眼她的脚裸，伤势能好到什么程度他很明白，自然不可能如她说的那般轻松，一下子就完全好了。




第二百零四章 莫名其妙

“别勉强自己。”
“嗯”
听出他话语中一份担忧，夏音微笑着点点头，示意着他不需要过于担心。
“那准备一下，要去拍卖会了。”
“好——”
“现在快去把那件衣服换上。”
“嗯，那我......先关下门。”
与威尔说完后，夏音就向前一步轻轻将他推出大门，然后嬉笑一声，把门关上。
.......
片刻时间，她又把门打开，小脑袋从门缝间探出，在走廊中张望一下，确认并没有什么人后，才鬼鬼祟祟地走出来，然后敲响了威尔的门。
大概是因为事情过于焦急，她敲的很急促，并且时不时来回看着一边，似乎生怕有人出现。
这也是想当然，因为她此时右手提起礼服前端捂着胸口，后背以及大腿处的肌肤大片暴露在空气之中。
大概是因为过于羞耻，苍白的肌肤也带上些许樱红，更显得有几分诱人。
.......
咚咚咚
再一次伸手沉重的敲响大门，里头依旧没有传来一丝回音，就在她认为威尔不在房间里时，门却又被缓缓拉开。
霎时，夏音微微松了口气，小巧的身体灵活钻过空隙进入房间内。
“你怎么回事？”
大概是因为她如此凌乱的衣饰，完全遮不掩体，威尔眉头深锁，带着一份不解的语气询问着。
闻言，自知如今这幅惨然模样的她，则是回头夹杂着苦笑解释着，“我......我一个人好像没有办法穿上去。”
......
“你什么意思？”她的这番话让威尔更是拧起眉头，“你是想让我帮你穿衣服？”
“不......不是”夏音当即用力摇摇头，“我......我是想你帮我把礼服后面的绳子拉一下。”
听此，威尔很显然地松了一口气，毕竟要是真这样做实在过于为难他了，毕竟他自己可并不是一位对女性完全无动于衷的男人。
“你自己绑不了？”
“嗯.......”
随着一声轻微的叹息声响起，威尔关上门走了过去。夏音则是背对着他，空下来的左手撩起白色的长发，将雪白的脖颈与后背袒露在他的眼前。
少女这种不经意间的姿势让威尔内心忍不住吸了一口凉气，强忍着升腾而起的燥热，上前蛮力地拉拢两边的衣服，然后握着绳子在一个个孔位中穿过。
最终，大概是因为内心的一丝焦躁而引起情绪不稳，绳子打结的时候，他先是用手抵着夏音的后背，另一只手狠狠向后一拉。
“嘶.......”这股倒吸凉气的声音却是从夏音嘴中发出来的，衣服狠狠勒紧几乎快要陷进肉里，这股生疼让她苦起一张脸，“威......威尔先生，你......你太用力了。”
......
似乎是察觉到她疼痛的哀嚎声，威尔的手不经一缓，脸上带起一份歉意，“抱歉。”
“没......没事。”
“衣服帮你系好了。”
“谢......谢谢。”
刚从疼痛中缓解过来的夏音随即扬起一份柔和地笑容回眸和威尔道谢一声，然后又在威尔一脸迷惑的情况下，拿出两条长长的过膝袜，坐在床边似乎想要穿上。
察觉到她那意图的威尔，当即阴沉着一张脸，迈步走去，捻起她后边的衣服，如同提着兔子般，在夏音惊慌失措的表情下，将她扔出大门口，然后重重把门关上。
.......
跌坐在地板上的夏音此时的表情也是充满疑惑，看着莫名其妙就被他撵出房间，也是坐在地板上想了好一会儿，才低声不满地走回去。
刚迈步没有两下，威尔的大门又被打开，随即她转身刚想出声质问他的时候，却听见威尔语气更是不耐地出声，“去你房间里穿。”
说完后，自己带过去的那两条过膝袜又被他扔在自己脚下。
“什么嘛？莫名其妙。”
夏音鼓起腮帮子气呼呼地对着威尔的大门喊了一声，见没有里头没有传来任何反应，蹬着小腿走回自家的房间。
......
尽管对于怎么穿丝袜有点不太懂，但想着无良神大叔帮自己穿的那次，她也照葫芦画瓢，有模有样的学了起来。
幸好并不算难，一下子就被整整齐齐的穿好，娇俏的小脸很快就扬起一丝微微的得意，本来想着自己不会穿的话问问威尔就好了，可是他竟然直接把自己撵出来了，真是莫名其妙。
而在这时，房间的大门被人重重敲响，夏音叹息一下，起身把门打开，只见威尔站在门外，手中拿着一个大木盒。
“换好了没？”
“嗯......等会再穿个鞋子就好了。”
大概是因为刚刚被无缘无故撵出来的气还没有消，夏音的话语中带着一点点刺。
威尔丝毫不以为意，看了一眼她身后的房间，问道：“我能进去先？”
“哦——”
......
“坐着”
“怎么了？”
听到威尔的话语，夏音木讷地坐在床上，然后就见到他单膝蹲下，从大木盒中拿出另一双鞋。
“穿这双鞋去，脚跟没那么高。”
威尔说着，先是拿出一只鞋子，然后手轻轻抬起夏音的腿，帮她慢慢穿上。
.......
他的想法，夏音自然不可能不知道，随即刚刚的那一丝闷气烟消云散，露出一丝甜甜地笑容，“谢谢。”
“没什么好谢的，这么做也是为了我自己。”
“你自己？”
“我可不想半途中又要背着你走来走去，那样太累了。”
“蹭的累？”
当即，夏音的眼眸笑成弯弯一轮看着威尔。
“虽然不知道你说的是什么意思，但很明显不是你想的那样。”
尽管不知道，但并不妨碍威尔从她那吟吟的笑意中读懂她那话语是调侃的意味。
.......
“好了，站起来走两步看看。”
随着威尔的一声催促，夏音从床上站了起来，来回走了几步，感受到脚裸处的疼痛并不算明显后，才点着头回答道：“嗯，不会很疼。”
“这种方法也只能减轻，要是之后你感觉到脚裸处的扭伤加重，一定要跟我说，别到时候残疾了，一辈子只能一瘸一拐的走路。”
夏音此时抿着嘴唇，一脸哑然地看了一眼威尔，前半句说的还好好的，后半句就忽然变得有些难听了，就不能再说点好话吗？
......




第二百零五章 商业互吹

说完后，威尔从一边的挂衣架上拿下昨天那顶新买的礼帽，然后重重扣在她的脑袋上，“走吧，他们应该在下面等了。”
“他们？”
看着夏音带着一丝疑惑的身神情，威尔解释了一下，“塔丽雅商会的人，他们会带我们进拍卖会。”
“哦——”
......
——
此时的旅馆门口处，正稳稳停着一辆黑色马车，一位身着西装革履的男人站在马车外，视线左右打量一下四周，似乎正在等待着某人。
也仅仅只是一小会儿的时间，旅馆的大门处就缓缓出现两位身着华丽服饰的青年与少女，他们自然是威尔与夏音。
抬头望了一眼门口处站着的克莱夫，威尔迈步上前先和他问候一声，“克莱夫会长，下午好。”
.......
时间沉默了一会，见克莱夫的视线紧紧锁在夏音的身上，那模样如同是丢了灵魂的躯壳般，他一时之间也不知道该如何出声，毕竟几乎每个男人初见她时的模样，都不会好到哪里去。
“下......下午好，威尔先生。”
脸上带着还未褪去的震惊，克莱夫干笑着出声，视线尽管已经从少女身上转移到威尔面前，但依旧会忍不住偷偷打量眼前这忽然出现的美丽少女。而对于自己失礼的行为，少女也只是颔首微微一笑，表情显得很是柔和。
......
见威尔呆愣着许久都未出声，夏音的手肘忍不住轻轻碰了一下他的腰间，压低着语气和他说到，“你怎么不和我介绍一下这位男士？”
“额.......，他就是塔丽雅商会的会长——克莱夫。”
听到威尔正在介绍着自己，克莱夫赶紧上前，脱帽行了一个绅士礼，“小姐，您好，我是克莱夫，很荣幸见到您。”
“克莱夫先生，您好，我是夏音。”
与少女简单寒碜认识一下后，克莱夫就把视线移向威尔，表情与语气中似乎带着一份羡慕，“威尔先生真是好福气，能与夏音小姐这样优秀的女士结合在一起。”
闻言，威尔眉心一挑，语气淡淡地出声解释下，“我和她并不是这样的关系。”
“不......不是？”克莱夫的表情先是微微一愣，在听清威尔的话后，嘴角扬起一丝喜悦，继续问道，“那......你们是兄妹？”
然而，他这份喜悦还未挂满一息的时间，威尔的话就让他的显得有许些失望。
“不是，只是我饲养的仆人。”
听到威尔那极度坏心眼地介绍，夏音当即沉着一张脸，怄气地反驳道，“谁是你的仆人？”
“你呀——”
“我不是，区区一个威尔，真是太嚣张了。”
看到表情有些扭曲的夏音，威尔不经嘴角上扬，露出一丝冷笑，“嚣张的是你，也不想想这一路上旅费都是谁出的，只有仆人才有如此待遇。如果你坚持认为是对等关系，是同伴的话，那先把我的钱还一下。”
......
见夏音抿着嘴唇低头沉默起来，威尔又知道自己胜利了，随即也没有继续调趣着她，毕竟她的脸皮还是比较薄，继续下去没准会恼羞成怒，所以还是要适当。
......
“克莱夫先生”
“是”在一旁猜测着两人关系的克莱夫听到威尔的声音后，也是回神看向他，“有什么事要说吗？威尔先生。”
“是这样的，这次拍卖会我想多带一个人。”
“您说的是夏音小姐吧！”
“是的，她一直吵闹着要去。”
看着威尔有些头疼的表情，克莱夫也是轻轻一笑，“这并不是什么大问题，只是这一张邀请函只能带家属进去，所以.......可能需要麻烦你们到时候适当伪装一下。”
“伪装？”
“是的，就是让威尔先生与夏音小姐伪装一下家属关系。”
“这很简单。”听此，威尔微微一笑。
“那我们先上马车，拍卖会的时间也差不多了。”
......
——
黑色的马车沿着街道往远处驶去，夏音偏过头目光看着车厢外，静静地沉默着一句话也不说。
“怎么，小不点，你还在生气？”
“哼，现在不想和你说话。”
听到威尔的搭话声，原本刚稍稍平静下去的内心又想起了他的坏心眼，语调立即不满地冷哼一声。
“呵呵，”坐在威尔对面的克莱夫此时扬起一丝淡淡的笑意问着，“昨日的庆典，威尔先生可有带着夏音小姐去观看？”
“稍微看了点烟火。”
“那威尔先生可还喜欢？”
“这......”威尔的目光扫了一边还在怄气地少女，对克莱夫说到，“你或许应该去问问她，她似乎很喜欢看烟火。”
“那夏音小姐，昨日的烟火可还喜欢？”
“额......”听到话题转移到自己这边，夏音把投向窗外的目光收回，看了一眼克莱夫，随即笑容轻柔地回答到，“嗯，挺好看的，很漂亮。”
“那可真是太好了，能让夏音小姐喜欢，没有比这之外更让我感觉到受宠若惊的事情。”
“呵呵.......”
对于克莱夫这过于夸张的说法，夏音的表情显得有些苦涩，这种奉承自己听起来可是感觉很是羞耻的。
“这烟火是你塔丽雅商会的吧！”
此时，坐在一旁的威尔开口出声，他的话让克莱夫显得有些诧异。
“威尔先生，是如何知道的？”
“昨晚在观看时，我见到那堆积的烟火上刻印着你们塔丽雅商会的纹章。”
“威尔先生可真是好眼力。”听此，克莱夫大笑一下，“的确，罗塔利亚每年的烟火都是我们塔丽雅商会提供的。”
“能让那些贵族每年都从你们商会购买，克莱夫先生也并不简单啊！”
“一般而已，哪有威尔先生如此年少有为。”
.......
听着两人一来一回的奉承，夏音强忍着想翻白眼的心情，这就是传说中的商业互吹吗？
——
马车最终停靠在一栋庄严古朴的大建筑物前，外头驻守着许多卫兵，由此也能看出这场拍卖会到底汇聚了多少贵族大人物。
三人一下马车，不远处一位满是胡子的卫兵就走上前，打了声招呼，“克莱夫会长。”
“是柯卡大队长啊！”
克莱夫当即扬起一丝笑容，把怀中的邀请函递了上去。
从他手中接过邀请函，柯卡看了一眼，确认没有什么问题后，才把目光看向一边，“克莱夫会长，这位是？”




第二百零六章 占便宜

“他是我的堂弟——威尔，今天我是来带他见识一下的。”
“原来是这样，那这位美丽的小姐又是？”
“她是......”
看着克莱夫嘴中的话语微微一顿，威尔当即拧起眉头，为了避免给怀疑，自己选择了出声，“我们是父女关系。”
诶？我好像是听错了吗？
在一旁一直抿着嘴低头没有说话的夏音，此时抬起一张呆愣的小脸，目光茫然加迷惑地看向威尔。
.......
“父女？”叫柯卡的卫兵表情也跟着呆愣一下，“您.......您看起来才二十多岁。”
“谢谢你的赞美”威尔轻轻一笑，“其实我已经三十岁了，只不过显年轻而已。”
......
见柯卡依旧带着一份怀疑的目光看着自己，威尔目光看向一旁的夏音，“小不点，叫声父亲大人给这位柯卡队长听听。”
亲眼看到她的表情一阵青一阵白，娇弱的身躯开始微微颤抖，他又低下头在她耳边低语道；“你还想进去吗？”
“威......威尔——”夏音紧咬着嘴唇，低低的声音带起许些怒意，“你这坏家伙，你想占我便宜，你无耻。”
“谢谢”见证着这份扭曲的小脸，威尔颇为愉悦地笑了下，“我就当成是赞美收下了。”
“你......你是小孩子嘛？这种时候还不忘占一些口头便宜。”
“你到底喊不喊？这个卫兵都快起怀疑了。”
“我不。”
面对夏音的拒绝，威尔扬起一丝淡淡地坏笑，开口对卫兵说道，“其实这位小姐，我和克莱夫先生并不......”
“父......父亲大人——”
夏音从扭曲的小脸上挤出非常难看的笑容对着威尔喊了一声，如果视线能够杀人的话，想必威尔此时已经被她杀了几千次了。
丝毫不理会她眼中的“杀意”，威尔满意地笑了下，“走吧，我的可爱的女儿。”
.......
一旁的克莱夫见状，也是颇为哭笑不得，这完全是一对冤家，也不知道怎么就跑一起了。
视线扫了一眼柯卡，见他满是疑惑的神情，他只是轻轻叹息一声，走上前，从口袋里拿出一枚金币，偷偷塞到他的手中，“柯卡，我们可以进去了吗？”
“当然可以。”
柯卡的表情很快浮现出一份喜悦，感受着手中沉甸甸的金币，顿时让开路让三人进去，之前的所有疑惑都瞬间烟消云散，事到如今，眼前这两人的身份是什么也没那么重要了。
......
——
“喂，小不点，你别走那么快。”
“你不要和我说话。”
夏音气呼呼地鼓着脸颊，丝毫不想理会后面的威尔，蹬着腿往前走去。
“你在这样蹬下去，你脚裸的伤势怕是要加重了。”
“要你管，你个坏家伙。”
......
一边的克莱夫轻轻一笑，对威尔说到，“看来夏音小姐是真的生你气了。”
“没事的，她一会儿气就消了。”
“我不会的气消的。”听着威尔那满是悠闲的语气，夏音更是气的回眸朝他龇牙一下，“你不和我道歉，我是不会再理你的。”
“好了好了.......”威尔上前两步，握住她的手腕，语气带着一丝无奈低声说到，“我错了好吗？”
“哼，我不接受。”
尽管话语有些倔强，但威尔也感受到态度是好上一点了，随即继续问道，“那你要怎么样才接受？”
“你要喊回我父亲。”
“那不行。”
几乎不带任何犹豫，威尔就直接拒绝，这让夏音顿时拳头握紧，紧咬着嘴唇怒瞪了一眼威尔，“那我也不原谅你。”
“要不这样，给你一枚铜币当补偿，你别生我气了怎么样？”
“威尔——”夏音的双眸几乎眯成一条线，神色更是不悦到了极点，“你刚刚侮辱了我的人格，现在又想用钱侮辱我仅剩的尊严，你当我是什么人？”
“好吧好吧，我给你一枚银币去买点好吃的，怎么样？”
“我......我不是这样的人。”
“那十枚银币，别生我气了。”
.......
清秀的小脸略微纠结一下，最终夏音抿着嘴唇点了下头，“好吧——今次就原谅你好了。”
“呵呵.......”威尔忽然有些无奈地摇摇头，“你真的是个小财迷。”
“你不当家，哪知柴米油盐贵。”
夏音对此不以为意，说着的时候伸出白皙的小手，递到威尔的面前。
“干嘛？”
“你不是刚说给我十枚银币吗？”
看着威尔那一脸迷惑的模样，夏音也是没好气地白了一眼给他，哪有人刚说完转头就忘记的。
“回去给你。”
“记得说话算话。”
“区区十枚银币而已，我还能不给？”
......
——
拍卖会的场地是在大厅之中，几十上百的大圆桌均匀的划分在大厅的两侧，留下中间上百米宽的地方作为舞池的范围，在入口的另一侧，则是摆列着许多新鲜热腾的食物。
随着提琴演奏的优雅舞曲，青年少女们在中央舞动着身姿。
见着眼前的一幕，夏音的眼眸散发着一些光亮，虽然与印象中的那种如同看电影般坐着的不一样，但这种显然更好玩的样子，像上流社会的舞会一般，“这就是拍卖会的会场？”
“注重点仪容仪表，可别在这里丢人。”
听着威尔的叮嘱，夏音回眸笑吟吟地回答到，“好的~”
三人刚踏进会场没有一会，一旁等候着的女仆就走上前，朝三人微微弯腰行了个礼，然后抬头看着克莱夫，有礼貌地询问道：“请问是克莱夫先生吗？”
“我是。”
“阁下麻烦这边请，我们家主人已为您备好桌席。”
“好的。”
克莱夫点点头，然后扫眼示意一下威尔，跟着女仆来到自己的坐席上。
......
“哇——女仆耶”
见夏音的眼眸流露出一丝类似憧憬羡慕的眼神，威尔微微拧起眉头，带着一丝不解出声，“女仆又怎么了，这种也要羡慕？”
“你当然不懂。”
“你真的是够奇怪。”
......
“威尔先生，那些东西我能去拿来吃吗？”
打量完四周后，夏音的目光很自然放到了一边那如山的糕点与食物身上去了，伸出素净的食指偷偷的指着和威尔问道。
对此，威尔颇为无奈地叹息一声，“你是没吃饭？什么东西都想吃......”




第二百零七章 皮耶

“我晚餐还没有吃好不好。”
“那你去的时候顺便帮我拿瓶红酒回来。”
“哦——”夏音讷讷地应了一声，然后目光看向一边的克莱夫，“克莱夫先生需要什么吗？我能帮您拿点回来。”
“谢谢夏音小姐的好意，不过我暂时不需要。”克莱夫说着从木椅上站了起来，整理一下行装，“一些老熟人来了，我需要先上去和他们寒碜几句，你们就坐这里慢慢享受就好，我待会在回来。”
.......
——
威尔对坐在夏音面前，见她低头一口一口的吃着奶油蛋糕，身旁还放着一个已经空掉的盘子，他拧起眉头问到，“你吃那么多不会腻？”
“会啊。”夏音像个小孩子似的边回答边抬起头看着威尔。
“你这都已经空了一个盘子了。”
“可是.......”夏音的微微蹙起眉头，“可是不吃这个我又不知道吃什么好。”
“那里的食物那么多，你怎么不吃一些？”
“因为不怎么好吃。”
而且你们这里的料理很多都不符合我的胃口啊，只有些许甜品才能满足我挑剔的口味与食欲。
尽管这几个月也习惯的差不多了，但是要是有别的更好吃的，那当然选更好吃的来吃。
......
就在夏音与威尔有一搭没一搭的聊着时，舞会的人群中走来一位金发青年，样貌上来判断年龄的话，大概比威尔要大上一些。
金发青年径直来到夏音的身旁，在她眨着眼一脸疑惑地看着他时，他微笑着出声，“我是葛里尔家族的长子——皮耶，能认识一下吗？”
“额......”夏音嘴中含着汤匙抬眸看了一眼他，见他彬彬有礼的和自己打招呼，纠结着应不应该回他，毕竟什么话都不说似乎很没有礼貌，稍微考虑一下后，就缓缓站起身，“你......你好，皮耶先生，我是夏音。”
“真是不错的名字。”
金发青年皮耶赞叹一声后，朝着她伸出了右手，见此，夏音以为是正常的握手，然而小手伸出去后，他就握着指尖轻轻抬起。
原......原来不是握手礼，是吻手礼。
......
皮耶低头轻吻一下指尖，表情上浮现出一份柔和的笑容，“多么温柔的手，简直如同......”
夸赞的话语刚到一半，皮耶的表情就僵硬愣住，因为自己刚刚想要亲吻的地方覆盖着另一只肤色黑点的大手。
他带着不解抬头看向大手主人，只见一位黑发青年拧起眉头看着他。
得知自己刚刚亲吻的是一只男人的手，皮耶的脸色霎时阴沉下去，从胸前的口袋中拿出白色布巾擦拭一下嘴唇，神情厌恶地看了一眼黑发青年，“你是谁，为什么要做这种事？”
“威、威尔......”
夏音略带不解的偏头看了一眼威尔，然而话语还未说完，就见他低下头在自己耳边轻轻说道，“你要是不想和这些地方贵族扯上关系，最好闭上嘴。”
.......
见夏音声音低低地“嗯”了一声后，威尔视线重新看向皮耶，语气冷冷地问道，“这个问题应该是我问你，你是谁？”
“我是葛里尔家族的长子——皮耶。”
“原来是皮耶阁下，请问找我妹妹有什么事吗？”
“什么，妹妹？”听到威尔的话，皮耶皱起眉头再度打量一下他，“夏音小姐是你妹妹？”
“那难道是你妹妹？”威尔冷笑着反问道。
“亲生血缘关系？”
“难道还有非亲生的？”
......
皮耶沉默着没有继续说话，而是又打量着威尔，因为他觉得威尔与夏音的样子根本一点不像，怎么可能是亲兄妹。
不过，看着他那么底气十足的回应，他一时之间也有些拿捏不准，如果真是哥哥的话，那自己现在这幅态度无疑是在他心中打上了负分。
纠结沉吟一下，皮耶最终扬起一丝灿烂的笑容，“原来是兄长大人，真是幸会。”
“谁是你兄长？”
.......
面对威尔毫不留情的话语，皮耶神情瞬时颇为尴尬，只好苦笑着先撤退想想办法，毕竟一开始那种嫌弃的态度显然得罪了这位夏音小姐的哥哥，这种情况继续下去，机会只会更加渺茫，所以只能先回去想想办法。
“我......我刚想起有事，威尔先生、夏音小姐，我们等会再聊。”
皮耶说完也不等什么，直接转身离开，然后在一群青年的簇拥下去到另一边的桌席上。
......
等皮耶离开后，威尔转头看向一边低头沉默不语的夏音，语气谆谆的说到，“有人和你搭话尽量别回他，我会帮你解决。”
“哦”
“这些人可不是什么市井流氓，你一旦招惹上他们，后果可没你想的那么简单。”
夏音自然能听到威尔话语中的那份担忧，当即笑吟吟地和他说到，“我知道的。”
“刚刚那是葛里尔家族的皮耶少爷吗？”克莱夫匆匆走上来，视线又看了一眼远处皮耶所在的方向，“威尔先生和夏音小姐没事吧。”
“我......我们没事。”夏音扬起一丝微笑和克莱夫示意一下自己并没有事。
见似乎真没有什么事情发生，克莱夫的内心也是松了一口气，要是和这些贵族起了冲突，可并不好办，“皮耶少爷这是.......”
“他......他只是想来认识一下我。”夏音的目光偷偷看了一眼威尔，见威尔闭着嘴没有说话，自己才缓缓地开口和克莱夫解释一下原因。
而对于她的话，克莱夫也没有表现的有任何意外的惊讶，大概是早就猜到了，不过他还是低沉着一张脸，说着和威尔差不多的话。
“夏音小姐，有些话我们私下说说，皮耶少爷那些人，可并不是什么好人，您要多加注意。”克莱夫压低着声音说着这段话时，还环顾一下四周，确认到没多余的外人才继续出声，“有不少女人都被他们弄得遍体鳞伤，出来的时候全身是伤口，甚至有些已经精神崩溃了。”
好吧，克莱夫的这段话确实让夏音有些害怕了，忍不住靠近威尔，干咽了一口，“我......我会注意的，谢谢克莱夫先生的提醒。”
“现在知道怕了？”瞥了一眼夏音，她刚刚那小小的动作威尔自然看到了，嘴角忍不住扬起一丝冷笑反问到。
......




第二百零八章 拍卖

克莱夫也没有再出去，坐在椅子上与威尔低头交谈起来，话语里依旧还是马车里那套，两人还交谈甚欢，而至于自己，夏音则是手托着腮视线看着舞池中央。
期间依旧有三个青年甚至有一个五十岁的已经能算老头的人过来搭话，不过都被威尔与克莱夫巧妙地劝开。
渐渐地，周围的音乐停了下来，周围光亮暗了一半，紧接着前方的高台上站出一位四十岁的大叔。
在大家都回到坐席上时，中年大叔才轻笑着开口，“欢迎女士、先生来到我们布洛戈纳家族举办的拍卖会，以此献上最真挚的问候。”
......
啪啪啪
这段开场白真的是又臭又长，让夏音颇感无语，刚开口几句还好，但是说着说着竟然扯什么今天的天气、他家的鸽子怎么了，简直比学校的校长演讲更具催眠性。没准，这就是什么催眠系的魔法。
“好了，客套还是到此为止吧，现在让我进入大家期待已久的拍卖会环节。”
中年大叔说完这句话后，台下的人剧烈鼓起掌来，大概有不少人也和夏音一样，觉得前面的那些话简直是没任何一点营养。
而终于听到流程已经轮到拍卖会时，夏音昏昏欲睡的眼眸也是瞬间抬起来，小手热烈的鼓掌起来，比前几次要鼓的认真一点。
“本次拍卖所获得的利润都会用于罗塔利亚的城镇建设，所以，请大家对于这份公益多多支持。”大叔的话语此处微微一顿，紧接着才继续说下去，“接下来请上第一件拍卖品，由我们王国锻造师柯兰诺斯亲手打造的魔剑——魔狼之怒”
掀开红布盖，玻璃柜上竖着的是一把大刀，不过从这边看上去相当模糊，夏音偏头看了好几次都只能模糊见到样子，因为这边坐的位置还是偏远的。
“起拍价一百枚金币。”
......
随即，沉静的会场缓缓响起一阵窸窣声，显然有一些人讨论着这些，没过一会儿的时间，会场又再度安静下来。
“我出一百一十枚金币。”
“一百二十枚金币”
“一百三十枚”
“一百四十”
......
“二百三十枚金币。”
魔剑的价格渐渐抬高，很快就翻了一倍，但出价的人也渐渐地少了起来，最后随着一位二十多岁的贵族青年出口，拍卖成交价也算定了下来。
“二百三十枚金币一次、二百三十枚金币两次、二百三十枚金币三次。”确认到没有人继续竞拍，台上的中年大叔用小锤敲了一下，“恭喜格塔兰家族竞拍成功。”
......
“威尔先生？”
听到夏音轻唤的声音，背靠着椅子显得相当懒散的威尔眉毛向上一抬，视线看向那边，“怎么了？”
“等......等会你是不是要拍卖那个魔法水晶啊！”
“不拍的话我来这里干嘛？”
“我知道。”丝毫不理会威尔嘴中的揶揄，夏音眨了眨眼，小声问道，“待会拍卖的时候，能让我开口喊价吗？”
“你开口？”威尔眉头一皱，见她的表情藏有一丝兴奋与喜悦，顿时面带不解，“为什么？理由。”
“我......我就是想喊一喊。”
夏音语气弱弱地回答着，毕竟这种拍卖会开口喊价感觉会很不一样，一想想几百枚几百枚的喊，都会让人以为自己真的那么有钱。
......
威尔沉默了一会，他没有猜透夏音的内心，不过只是这种小小的要求，他倒是觉得无所谓，不如来说更好，省的自己开口，“那就交给你了。”
“嗯！”当即，夏音的小脸露出灿烂的笑容。
......
接着又拿上来几个东西进行拍卖，等了好一会儿，才听到自己想要的东西。
“接下来，是一块魔法水晶，品质鉴定为最上级，有兴趣的客人可要提前下手哦，起拍价两百枚金币。”
中年大叔的话音刚落，就听到台下夏音那清脆的声音响起，“两百一十枚金币。”
.......
一时之间，大家的视线都看向那边，一阵低语声过后，会场再度沉寂下去。
“两百一十枚金币一次、两百一十枚金币两次、两百一十枚金币三次，恭喜这位美丽的小姐，您成功竞拍得到了这件东西。”
.......
一时之间，夏音的脸色微微一僵，尽管有些开心，但内心有更多的失落。原本是以为会有很多人跟自己竞拍，那这样的话，自己就能多喊几次开心开心，谁知竟然没人跟她抢......
“威......威尔先生，为什么没人和我抢啊。”
“呵呵”看着夏音有些颓废的模样，威尔忍不住轻笑一声，“这种东西普通人谁会要，只有那些有特殊需求的人才用得着。”
“还以为能多喊几次呢。”
“你喜欢喊的话可以喊，反正又没人阻止你。”
“真......真的吗？”夏音的眼眸当即闪着一丝亮光，“那一不小心......真的一不小心竞拍成功了怎么办？”
“那时候就要你自己想办法了，是肉偿还是卖身，自己选一个。”
“诶？”脸色的表情一僵，夏音眨着眼睛问道，“威......威尔先生不帮我把钱出了吗？”
“哈？”威尔眉头立即一拧，“为什么我要为你的犯下的错误买单？”
“那你又让我喊，哼——”
夏音撇过头冷哼一声，懒得搭理威尔，说了那么多竟然就只是口头说说而已，那还怂恿自己去竞拍，真是坏透了。
还好自己事先问清楚了，不然到时候他就算愿意拿钱帮自己垫付，那自己也一定会被他各种坑蒙拐骗，没准为了还清债务，还要在他身边帮忙到还清为止。
一定是这样的，对，一定是这样的，竟然已经想到了这种地方，他真是太坏了，十足的坏人。
.......
拍卖的流程继续下去，紧接着没多久就端来一颗名为海洋之心雅蒂蓝的蓝宝石项链，最终被之前那个金发青年——皮耶，以一千两百枚金币的价格竞拍获得。
不过，让夏音蹙起眉头感觉疑惑的是，这位葛里尔家族的皮耶少爷竞拍获得完后，还朝着自己这里露出一丝微笑。
拍卖会结束的很快，没有多久就迎来了尾声。
“今天的拍卖会就到此结束，非常感谢各位来宾的参与，接下来的时间，就请各位好好享受......”




第二百零九章 结束

随着台上大叔的尾声致辞结束，场下又是一片鼓舞声。会场的照明再度恢复先前的光亮，提琴演奏的也缓缓再次响起。
“吃饱了没？”威尔抬起眼睛看了一眼夏音，以淡然的语气发问道。
“嗯！”
“那我们回去吧！”见夏音点点头，威尔也站起身，然后视线看了一眼旁边的克莱夫，“克莱夫先生，我们两个就先回去了，这次的事情谢谢你。”
“不用客气，这只是举手之劳而已。”克莱夫也站起身摆摆手微微一笑。
“这份人情，我威尔记下了。”
威尔说完后，伸手握着夏音的手腕起身准备离开会场，在后台交付完竞拍的金币后，把那一块几十斤重的魔法水晶收入背囊。
......
两人刚出会场没多久，那位葛里尔家族的皮耶少爷就追了上来，这点也在威尔的意料之中。
“那个......兄长大人.......”皮耶喘着粗气跑到两人的前面，将他们拦下。
“这不是皮耶少爷吗？”威尔眉头一挑，上前小迈一步，将夏音护在身后，“请问有什么事吗？”
“兄.....兄长大人，之前的事情是我太没有规矩，冒犯到您我感觉到很抱歉。”皮耶赶紧先把直接结下的误会解释一下，随后才把目光看向威尔身后的夏音，“那个......我其实是有个东西想送给夏音小姐。”
“东西？”
就在威尔拧起眉头时，皮耶从手中拿出一串刚刚竞拍获得的项链，一脸笑容地说到，“我想要把这项链送给夏音小姐。”
“呵呵”闻言，威尔扫了一眼那串宝石项链，“皮耶少爷真是好魄力，一千两百枚金币的宝石项链，说送人就送人，不过还请收回。”
“兄长大人，只是送串项链，没必要如此防范我，我好歹也算一位绅士。”
“皮耶少爷，您的事迹想必在这里也相当有名，详细应该不需要我多说了吧！”
皮耶的脸色瞬间一沉，见他脸色难看地看着自己，威尔也仅仅只是一笑，然后带着夏音从一旁离开，留下皮耶一人。
......
——
夏音紧随着威尔的步伐远去，眼眸时不时回头看了一眼后头的皮耶，而似乎察觉到她的小动作，威尔拧起眉头问道：“你看什么？”
“没呀，”夏音赶紧摇摇头。
威尔也跟着回头看了一眼皮耶，半响后才出声再次问道，“你喜欢那串项链？”
“不不不......，只是觉得一千两百枚金币很多很多。”
“的确很多，一个普通人一辈子都未必能赚取到这串项链价值一半的薪酬。”威尔点点头同意了，“但是，你要是接了他这个礼物，你这辈子也算完了。”
“拜托——”听此，夏音没好气地白了一眼威尔，“我又不会那么傻。”
“我不管你真傻还是假傻，这些人的东西一般都是好吃难消化。”
“哦——”
......
——
走出会场，初秋的晚风早已是一阵清凉，原本绿意葱郁的枝头，也是开始掺杂上点点枯黄。
威尔在街头伸手拦下一辆马车，两人便往住宿的旅馆回去。
大概是因为拍卖会的缘故，夏音的心情显得颇为高涨，从她那张娇俏的小脸上洋溢地笑容便也能清楚明白到了。
“明早我们就出城。”
听到威尔的话语，夏音偏头看向他，皱眉思虑一会儿后，还是什么都没说，只是简单的“嗯”了一声，算做回应。
“你竟然不问为什么不多留两天？”
“大概是因为那个皮耶少爷是吗？”
“这时候倒是变得有点聪明了。”威尔轻轻一笑，话语中带着一丝赞许的意味。
而夏音则是回眸没好气的白了一眼给他，“我一直都很聪明，还有，夸赞别人的时候，麻烦别损一下夸一下，这一点都不会让人感觉到高兴。”
“毕竟你之前做的那些蠢事已经够多了。”
“我看威尔先生是不损一下我，会觉得不舒服是吗？”夏音眉头深锁，声音带着许些不满，“你这张嘴真的很讨人厌，如果我有针线，一定缝起来才好。”
“那可真是可怕。”威尔轻笑着，“对了，你的脚裸伤势好点没？”
“差不多了。”
说着，夏音低下身子用手揉了揉昨日扭伤的地方，确认到疼痛确实减缓后，也是微笑着松了口气。
“回去的时候，我帮你再上一次药。”
听到威尔的话，夏音眉头巧妙地上扬，抬眸看了一眼表情淡然的他，随即嬉笑着，“谢谢~”
......
——
回到旅馆后，夏音洗漱一下，在房间里静静待着，等隔壁的开门声响起，确认到威尔也洗完澡回来后，才缓缓起身敲响了他的房门。
没有多久，威尔就打开大门，确认到是夏音后，就放门让她进来。
“你来干嘛？”威尔把门关上，看了一眼坐在椅子上的夏音，语气淡淡的询问着她。
“你之前不是说要帮我上药吗？”
“额.......”威尔揉了揉太阳穴，“好像是有这件事来着。”
“你健忘的真快。”
“我这不是想起来了吗？”威尔无奈的叹息一声，“坐好吧！”
“先等等。”夏音伸手阻止了下他，低沉着语气问到，“那你还记得另一件重要的事情吗？”
“另一件？”
“你也忘了？”夏音顿时诧异的看着威尔，“你可答应给我五枚银币的，不许食言。”
“呵......”威尔想了起来，轻笑着揶揄道：“你这一声父亲大人还真贵，一声就五枚银币。”
“那可是你答应给我的，我可没敲诈你。”
“我可没说你敲诈我，我只是突然想反悔了。”
“你......”闻言，夏音顿时一急，“君子一言，驷马难追，你怎么能食言。”
“我又并非君子，我只是一位市井小人。”
“我不管，你一定要给我，不然我今天赖你这里不走了。”夏音气呼呼地看着威尔，出声威胁着。
而威尔倒是不以为意，“你赖这里不走，到时候难受的还是你。”
“你......你真的不给？”
“我考虑一下。”
“你.......”夏音气得用食指指了一下威尔，“哼，我算记住你了。”




第二百一十章 先生？

夏音说完站起身准备离开，却被威尔伸手挡住，然后他抬起她的右手，五枚银闪闪的银币放在少女的手心里。
“跟你开个玩笑而已，瞧把你这小财奴急的。”
......
得到了自己应有的五枚银币后，夏音原本不满的脸色此时也是露出开心的笑容，“算你这恶人还有良心。”
“坐下吧！把药上了早点休息，明早六点就起床。”
“哦~”
威尔单膝蹲下，再次拿出那只木盒，把白色药膏均匀涂抹在她的脚裸处几次，才重新盖好盒子，“好了。”
“谢谢.......”夏音语气低低地道谢一声，就站起身准备离开，忽然间又像是想到什么，“那个.......威尔先生，衣服、帽子、鞋子我洗好还你。”
“什么？”
“就是昨天你带我去买的那身东西。”
“额......”威尔皱起眉头想了会，“送你了，你那东西还给我也没用。”
“送......送我了？”夏音脸色一愣，“那东西很贵来着。”
“你不要的话，到时候可以找个地方卖了，这种几乎全新的，大概能卖出与原价差不多的价格。”威尔说着的时候忽然微微一顿，随即脸上不怀好意的打趣到，“如果找些特殊的地方，没准价格能番上几倍。”
“特殊的地方？”夏音拧起眉头，看威尔的表情显然又是在揶揄着自己。
“贴身穿的价格能更高，有些地方可是专门把你们这些少女穿的衣服卖给一些特殊需要的人。”
“额......”威尔的这话让夏音忽然间明白了什么，随即无奈地叹息一声，“威尔先生知道的还真清楚。”
“毕竟以前和布克、奈斯他们一起去看过。”
“额......”夏音脸色当即一沉，表情有些嫌弃，“你和奈斯就不说了，没想到布克先生也会去，你是不是诓骗了他。”
“喂喂喂......”威尔发出不满的声音，“你这可真是偏见啊！”
“那地方那么有意思吗？”
“有意思算不上，只是想趁着年轻的时候什么都要尝试一下而已。”
“那威尔先生去那里买了什么？”
“我没买，只是看了一眼而已。”
“你一定骗我。”夏音挑起眉，显然不信。
“行的正，坐得直，我有必要藏着这些小事？”面对夏音的怀疑，威尔但是显得无所谓，一副你爱信不信的模样，“好了，快回去休息吧！”
“哦，那......晚安，威尔先生。”
“嗯，晚安”
......
——
翌日清晨，天色刚亮一会儿，夏音的房门就被人重重敲响，她顶着深沉的睡意起身，双眸耷拉着似乎又要再度陷入沉睡时，沉重的敲门声又接着响起。
“好——，我来了.......”
将门打开后，威尔视线打量一下她，随即皱起眉头问到，“你昨晚那么晚睡？”
“不......不晚，只是现在还太早而已，一般六点都还很困好吗？”
“已经早上七点了，我整整迟了一小时喊你。”
“好.......好吧！”
看着夏音这幅无精打采的模样，威尔也颇为无奈地叹息一声，“快点下去洗漱。”
“哦~”
“你行李收拾好没？”
“这个没问题，我昨晚很好的收拾了，嘿嘿。”夏音从满是倦意的脸颊上挤出一丝笑容，示意着威尔已经处理好了。
威尔扫视一眼房间里头，看见床上那个整齐摆放的行李箱，便语气淡淡的出声，“那我帮你把行李箱拿下去，你先去洗把脸。”
“哦~”
见夏音懒散的往外走，威尔眉头又皱了起来，带起一丝不悦地语气低声喝道，“快点。”
“是！”
.......
——
用凉水清洗一把脸后，夏音昏沉的脑袋渐渐清醒起来，转身离开浴室。
“小姐，您的早餐已经准备好了，请慢慢享用。”
一来到旅馆的大厅，伙计就出声告诉自己，然后指了指柜台不远处的一张放着热腾腾食物的桌子。
夏音颔首一下，轻笑着出声，“我知道了，谢谢。”
“您的先生已经在外面等着你，他让我催促你一声，快点吃。”
“好......好的。”
先生？您的先生是什么意思？听起来好有歧义。
.......
早餐已经算很是丰盛了，有碗肉汤，又有蔬菜沙拉，还有一根肉肠加两个鸡蛋。
看着眼前的早餐，夏音抿着嘴想了想，自从跟着威尔出来之后，感觉吃的都很丰盛，如果自己会胖的话，大概这段时间自己可能会重个七八斤左右。
而对比一想自己之前那些大多数时候，甚至连吃个七分饱都难，一直要为了省钱省钱再省钱而努力，恨不得一个鸡蛋都要分成两餐吃。
不过，这些艰苦的生活也将要说再见了，因为自己只要回到了北里斯，威尔把锻造的剑给自己，然后转手一卖，自己将成为上亿身价的人。
嘿嘿.......
大概是一想到这样的情况即将实现，夏音的嘴就忍不住轻轻上扬，偷笑起来。
“嘴都快笑咧开了。”
威尔进来后，视线直接落到夏音那上扬的嘴角上，顿时有些无奈又有些好笑，也不知道她大早上刚起床就在做什么白日梦。
而威尔的声音也让夏音的思绪回神，然后看了一眼威尔，就赶紧低头继续吃起早餐来，明明他刚刚让伙计催促自己快点吃，而自己竟然还故意停下来，没准又会生气唠叨几句。
就在夏音想着威尔会不会出声念叨自己几句时，他却直接走上前，坐了下来，然后出声对柜台伙计说道：“伙计，给我来点水。”
“好的，先生。”
闻言，伙计立即点点头，拿出水壶上前给威尔倒了一杯水。
.......
察觉到夏音目光在偷偷的看着自己，威尔微微皱起眉头说到，“看什么，快点吃饭，怎么.....吃饭还要人喂？”
“你才要人喂”
夏音小声嘟囔一句后，埋下头继续吃了起来。
......
——
大概是威尔在一边的督促的缘故，夏音的早餐吃的比平时快了不少。威尔将饭钱结算一下后，就带着夏音走出旅馆。
“你在这里等一下，我去把马车牵出来。”
威尔说完这句话后，就转身前往后面的马厩，而夏音则是站在街边一脸无趣的静静等待着。




第二百一十一章 回去

没过多久，威尔就牵引着马匹来到夏音面前，“你是坐前面还是坐后面？”
“后面”
夏音想也不想就直接回答，然后爬上了后面的马车架上。毕竟前面坐着太久的话，会感觉很痛苦，颠簸来颠簸去，身体一下子就会疼痛僵硬。
相反后面虽然也好不了哪里去，但是一个姿势累了还是能换另一个姿势。
“那就坐好，我们回去了。”
“哦~”
.......
——
守城的门卫拿着通行证看了两眼，对比着眼前的人，确认没有任何可疑的地方后，才用低沉认真的语气说道：“走吧！”
......
顺利过了检查，夏音坐在马车架上的卸货口，放下腿无聊的踢着，抬头眺望着天空。
而威尔回头看了几次，似乎显得有些担忧，最终忍不住开口，“你坐好点，坐那里小心摔下去。”
“没事的。”夏音笑吟吟地回答着，随后偏头看了一眼马车的行经路线，一丝疑惑渐上心头，“威尔先生，你好像走出路了。”
“没有”
他头也没回，语气淡淡地回答了夏音的问题，这让夏音拧起眉头，手指指着另一处的小路，“那里才是回去的路啊！”
“哎。”威尔微微叹息一声，语气带着些许无奈，“回去的路又不只有一条。”
“那我们不去瑞丝小姐她们的村庄了？”
“不去了，这边近，从那个地方绕回克兰斯城镇要多两天的路程，而且还尽是一些难走的山路。”
“那这边的路是不用进亚那克山脉了吗？”
大概是听到威尔后半段的话，夏音的小脸立即高兴的扬起笑容询问着他，而他的答复却不尽人意。
“用。”
“这......这不是还要走山路嘛~”
见夏音的语气似乎还有许些不满，威尔当即扬起一边的眉毛，“但不用走那么多天，走两天就可以了，你这还不满？要不继续从瑞丝那边的城镇回去好了。”
“不不不，还是从这里走好，嗯，还是从这里走好。”夏音赶紧摇摇头，随后又问道，“不过，威尔先生怎么会知道这里走会比较近。”
“问人的，你以为我和你一样是头猪吗？除了吃和睡什么都不会。”
“你又来了.......”
......
——
趟过小溪，路过湖面，沿着细长的褐色泥土路缓缓前进，太阳渐渐西斜下来。
夏音正坐在木板上，素净的指尖翻阅着书籍，看的颇为入神，而此时，马车缓缓停下，她回神抬眸一看，一位约四十岁的修女伸手拦下了马车。
“不好意思。”修女从疲倦的神态中挤出一份满带歉意的笑容，“我的名字是奥雅薇，这两位先生与女士，能否顺路载我一程？”
......
见威尔皱起眉头似乎纠结着时，夏音靠上去轻轻地说到，“威尔先生，要不......我们载一下她吧！”
似乎是这句话，也让威尔终是下定决心，他抬起头看着修女，“奥雅薇修女，你是要去哪里？”
“维纳拉斯城镇。”
听到修女的回答后，威尔拿出地图看了一眼，随即说到，“那真巧，我们的目的地是一样的，上来吧。”
“谢谢，愿吾主华斯保佑你们。”
听到后，奥雅薇满是倦意的脸色露出一份喜悦的笑容，在胸前画了个十字。
......
将马车架上的行李摆好，空出一个位置让奥雅薇修女坐下，看着她满是汗水的脸颊，夏音拿出一条干净的毛巾递了过去，“奥雅薇修女，用这擦下脸吧！”
“哦，谢谢。”奥雅薇感激的笑了下，接过夏音递过来的毛巾，擦拭一下额头，“小姐是什么名字呢？”
“我叫夏音。”说完后，夏音又指着威尔介绍到，“他是威尔。”
“我是奥雅薇”
“我知道，你刚刚介绍了。”夏音轻笑了起来，“奥雅薇修女要喝点水吗？”
“谢谢，我带的水壶前几个小时就已经喝空了。”
“我喝过的你应该不介意吧！”夏音笑吟吟地说着，然后把自己喝的水壶拿了出来。
听着她的话，奥莉薇不经无奈的轻笑着，“谁还在意这些小事。”
“那好。”夏音把自己的水壶拧开，然后倒了一半进奥雅薇的水壶，“这些够了吗？”
“够了够了。”从壶口散出的甘甜水汽刺激着奥雅薇的喉咙，她举起水壶灌了几口，等渴意消退过后，才微笑着再次道谢着，“谢谢夏音小姐。”
“你饿吗？我还带了点面包。”
“谢谢，我暂时还不饿。”
.......
他皱起眉头看了一眼身后的夏音，她这过份的热情让威尔很是疑惑。
不过这也是理所当然，因为在尔斯特城时受了不少教会人士的帮忙，所以她对于教会的人有一份特殊的亲切。
“奥雅薇修女怎么会一个人走在路上？”
“原本想着锻炼一下身体，打算徒步走回维纳拉斯，结果......哈哈”奥雅薇尴尬地笑了下，随即转移着话题，“夏音小姐与威尔先生是打算去哪？”
“我们打算回北里斯城邦。”
“你们不是维沙尼亚人？”
“嗯！”夏音点点头，“威尔先生是北里斯人，我应该算苏瓦尔人。”
“应该？”
“呵呵，有一些特殊的原因就不好解释。”
“哦。”奥雅薇点点头，“理解理解。”
.......
忽然发现夏音的眼神看着自己怀中的书籍，奥雅薇拿出来问到，“夏音小姐是对创世圣经有兴趣吗？”
“嗯......有点好奇。”
“那这本创世圣经给你吧！”
奥雅薇说着把手中的书递向夏音，这让夏音颇感诧异，“这......这不是你们教会的圣经吗？可以这么随便给人？”
“如果能让夏音小姐多一份可能，虔诚信主、回归吾主的拥抱，那有什么不可以的呢？”奥雅薇表情轻柔的说完后，又从自己背包里拿出一本新的创世圣经，“况且我有三本书创世圣经。”
“三本？”夏音表情一愣，“你带那么多干什么呢？”
“一本自己看，一本传教用，还有一本是收藏的。”
“额.......”
神情微妙地看了一眼奥雅薇，夏音无奈地轻笑一声，其实对于这什么创世圣经，并没有什么兴趣，只是有点无聊就想拿来看看打发一下时间。




第二百一十二章 创世圣经

至于会不会真的看了之后就加入教会这点，她觉得不太可能，毕竟上辈子那么多宗教自己都没信一个，又怎么会现在信奉一个。
况且，一个吸血鬼教徒，她们的主——华斯也会难过的哭着让自己赶紧退教。
......
——
趁着天色尚未完全落幕之时，也算赶到了维纳拉斯小镇，虽说是这样自称的，但实际也就是一个比较大的村庄，就连村里的围墙都是栅栏所构造的。
马车行驶在小镇的路面上，威尔的眼神不断环视着四周，试图寻找着今日落脚的旅馆。但无奈的是，别说豪华的旅馆，甚至普通的旅馆他都并没有见到。
此时还在马车架上的奥雅薇修女缓缓地开了口，“这里还没有旅馆这种东西，如果两位要不嫌弃的话，我们教堂可以为你们提供便利简易的住宿之地。”
闻言，夏音抬起头看了眼威尔，静静等待着他的决定，而随之没多久，威尔那带着一丝无奈的语气也响了起来，“那就麻烦奥雅薇修女了。”
“不会麻烦。”奥雅薇微微一笑，然后抬头看向远处，“这条路的尽头右转直走，就能到我们的教堂了。”
......
砖制的矮小建筑，外墙爬满了常春藤，正面的墙壁还有着好几处的裂纹，看上去岌岌可危的老旧教堂。
推开生锈的教堂大门，奥雅薇修女领着两人进入屋内。
打量一下四周后，夏音忍不住出声询问，“奥雅薇修女，这里住着几个人呢？”
“目前只有我与神父两人，你们不用担心，这里的房间还是挺多的，也都有定期打扫过。”
“哦，那神父呢？我们和他打个招呼吧！”
“他.......”奥雅薇苦笑一声，“他还在罗塔利亚没有回来，估计还在和上面交流那些修缮的金额。”
......
闻言，夏音再度抬头打量一下这斑驳破旧的教堂，干笑着说到，“这......这样了，你们上面的人都不愿意给你们钱修缮吗？”
在她的印象中而言，对于教会的财力，觉得应该很算富裕才是。
尽管在尔斯特城时，一日三餐吃的有点清淡，但这丝毫不影响它那无比华丽的教堂坐落，这没有几十万金币砸进去，怎么可能做得出那种庞然大物。
奥雅薇重重叹息一声，“受于维沙尼亚王国政策的影响，上面的也并不是过于好受，所以这笔修缮费一直没有落实下来。”
“额......”
夏音此时才忽然想到，苏瓦尔教国好像与维沙尼亚王国关系并不算太好，要不是因为中间隔着一个北里斯独立城邦，估计经常都会出现小摩擦。
“算了，别说这种事情了。”奥雅薇强颜一笑，“我先带你们去看看房间吧！”
“好”
......
——
房间比较朴素简单，除了书桌和木床外，没有多少多余的东西。
简单吃过晚餐后，夏音就坐在木床上静静地看着书打发着漫长的时间，既然刚好入手了一本创世圣经，闲着也是无聊，竟然抱着啃了起来。毕竟对于这个异世界的文化，还是有一份兴趣的。
......
始初，吾主为混沌黑暗的世界带来光明，分开天地，创造万物。为了万物的繁衍生息，他又以自身的区别，为雄性的生物注入阳性的灵魂，为雌性的生物注入阴性的灵魂。
反复咀嚼着这句话，夏音的脑袋还是很疑惑，什么是阳性灵魂，什么又是阴性灵魂，她想不太懂，前面那些创世所做的事情，还能很好理解。
在床上翻滚两下，还是没有得到答案后，她起身穿着鞋子去找威尔问问看。因为时间并不算太晚，他现在应该也还没有睡才是。
打开房门看着昏暗漆黑的走廊，夏音害怕地缩了缩脑袋，尽管威尔的房间仅仅只是几步之遥，但还是回去拿上自己房间的油盏灯去找威尔。
敲门声在幽静的教堂显得很是突兀，并没有等待多久，威尔就把房门打开，不过，见到她的瞬间又微微的皱起眉头，显然是觉得她是个麻烦。
“你有什么事？大晚上不睡觉。”
“威尔先生看起来也还并没有睡觉。”夏音偏过头看了眼他的房间，油盏灯微弱的光亮从里头散发而出。
“所以你有什么事？”
“我能......进去吗？”
闻言，威尔内心顿时重重叹息一声，这话看来，显然不是一会儿就能应付完的事情，但他还是让开挡住门口的身子，“进来吧！”
......
一进房间，夏音的视线很自然就集中在油盏灯旁边的那块石头上，如果自己并没有记错的话，这石头应该是在那个地方挖出来的龙息石，就是一克都上百枚金币的那个。
“威尔先生是在研究这块石头吗？”
“不是，是拿出来观赏一下。”威尔以平然的语气说到，“你有什么问题就赶快问，问完赶紧回去早点休息，明早还要继续赶路。”
“你怎么知道我来找你是问问题的？”
“那你来找我还能有其它事情？难不成大半夜还能来找我玩？”
“你要是想玩的话，也可以呀，反正也很无聊。”
“哦——”
威尔巧妙地扬起一边的眉毛，目光带着许些不坏好意打量着她，这让夏音立即拧起眉头，“你在看什么呢？”
“在看你的腿，毕竟上面没有任何看点，过于贫瘠。”
夏音忍不住伸手轻按着太阳穴，半带无奈的叹息着，“麻烦你真的去死一千次再说话好吗？”
“死了还怎么说话？”
“呼.......”夏音深深叹了口气，“真不知道你为什么老是说这些坏心眼的话，性格都扭曲成这样了也不改改。”
说完，她抱着书籍自顾自的坐在床上，因为除了床也没有其它地方可以坐，唯一一张的书桌椅估计威尔要坐，总不可能坐在书桌前，那威尔怕是要气的直接撵自己出去。
“有什么问题就快问，我等会也该休息了，可没那么多时间陪你闲磕。”
“你就是想抱着你那块石头而已，你以为我看不出来吗？”
“哦？”威尔眉心一挑，半带玩笑的揶揄到，“你知道还大煞风景地坐这里？”
听此，夏音顿时没好气地说到，“你是想抱着这些东西过一辈子吗？”
“那难道要抱着你过一辈子？”
......




第二百一十三章 闷气

“哼，我才不要给你抱。”
见夏音撇着嘴没好气的模样，威尔也是用冷笑着勾起嘴角，“你大可安心，你那身体抱着也是磕我胸口。”
“你.......去死！”夏音气的心肺都要炸了，苍白的脸颊上布满怒意，“你这坏蛋是开口三句离不开人身攻击是吗？”
“戳痛处了？”
看着威尔嘴角那丝若有若无的嘲讽，夏音深呼吸一下，“你这坏蛋怎么可能会明白平胸的好处，正所谓胸不平何以平.......”
“请问平胸的女人和男人有什么区别吗？”
不等夏音说完，威尔的下一句话就让她嘴中的话语如同卡在喉咙里的鱼刺般进退不得。
“去死去死去死.......”
“恼羞成怒了？”
“威尔什么的最讨厌了”
......
额，气跑了.......
随着“咚”的一声，房门被重重关上，威尔扫了一眼大门处，想着她刚刚那副气急败坏地模样，不经无奈苦笑一声，今天确实说的有点过分了。
她刚刚来好像是有什么要问来着？
.......
——
翌日清晨，天色刚亮没有多久，威尔房间的大门就让人敲响。
睡意缓缓褪去，他坐起身看了眼大门，叹息一声后上前打开，只见夏音眼神锐利地扫了一眼自己，显然昨日的气到现在都还没有消停下来。
威尔看了一眼窗外的天色，这亮度看起来才早上七点不到，“你今天倒是起的很早。”
“吃饭了，是奥雅薇修女让我喊你起床吃早餐的。”
语气冷冷地说完后，她扭头就走，这让威尔感觉颇为好笑。
为什么要特地加上奥雅薇修女？
......
——
将盛有肉汤的碗与放有蔬菜的碟子摆在木桌上时，奥雅薇看到了从里头走出来的夏音，随即笑容柔和地问到，“威尔先生醒来没有？”
“我已经喊了他了，他马上就来。”
夏音说完后目光扫视一眼桌上的早餐，这些食物是奥雅薇修女赶早去市集上买回来的，大概是为了招待两人，应该比平时要丰盛一些。
毕竟，这教堂的模样可不像是天天能吃起如此丰盛的食物。夏音猜测一下，觉得奥雅薇修女平时应该也和自己一个人时吃的差不多，只要能填饱肚子就好，肉汤什么的还是偶尔奢侈一次才有。
夏音正坐在椅子上没多久，威尔的身影才缓缓在转角处出现，他满是懒散地打了一个哈欠后，右手又挠了挠蓬乱的头发。
“小不点，浴室在哪？”
看着他不修边幅的样子，又想起昨晚的事情，一丝闷气又缓缓升起，也是没好气地回答他到，“你自己不会找吗？”
面对她带刺的话语，威尔也是无所谓的耸耸肩，视线看向一边的奥雅薇，“浴室在哪？”
“威尔先生这个地方直走就是。”
得到奥雅薇的回答后，威尔也是点点头，“好的，我知道了。”
......
又是片刻时间的耽搁，他才再次出现在这里。
只不过看着奥雅薇与夏音两人都只是正坐在桌子前，并没有动手吃早餐时，脸色闪过一丝疑惑，“你们自己吃就好了，不用等我。”
“我才不想等你，是奥雅薇修女说要等人齐一起吃才好。”
“是吗？”
威尔神情淡淡地回了一声，就自顾自的坐了下来，手直接拿起叉子叉了一叠蔬菜准备送入嘴中。
他这突兀的行为让夏音都愣了一会才反应过来，然后手下意识伸上前挡在威尔的嘴巴前，“你先等等呀，奥雅薇修女还没祷......啊——”
她的话语还未来得及说完，右手指尖就传来一阵剧烈的疼痛感，大概威尔也没来得及反应，他的牙齿就这样直接咬在了夏音的手上。
感受到牙齿间的触感不像是咬到蔬菜的感觉，威尔皱起眉头看了一眼，然后率先发问，“你在干什么？”
“疼疼疼~”夏音赶紧把右手抽了回来，左手不断揉着被咬到的手指，气呼呼地瞪了一眼威尔，“你能不能先等一会再吃，你不知道吃饭前要祷告一下吗？”
.......
闻言，威尔有些不耐地叹了口气，所以说这些教会就是这点烦，规矩什么的特别多。
一旁的奥雅薇修女此时终于夹杂着一份平淡的笑容开了口，“威尔先生，夏音小姐，能否把你们的双手抬起来。”
听此，夏音把自己的左手抬起搭在奥雅薇修女的右手上，因为在尔斯特城时已经经历过很多次这样的祷告，所以她变得很是熟练。
视线扫了一眼威尔，尽管有些不情愿，但还是把自己的右手抬起搭了上去，三个人围着桌子互相牵着手。
奥雅薇修女见大家都已经准备好了，才低下头用低沉、认真的语气祷告着，“万能的吾主，我们感谢你带给我们的祝福，我们感谢你给我们带来新的羁绊，希望你在平日里一直继续眷顾着我们，这份幸运我们永不忘怀。”
当祷告词念完后，奥雅薇才松开两人的手，一份带着岁月沧桑的脸颊上，扬起一丝温柔地笑容，“好了，我们吃早餐吧！”
......
——
享用完早餐后，夏音就回去房间收拾整理一下，大概没有多久的时间，威尔就敲响房门让自己准备一下，等会启程回克兰斯小镇。
提着略微沉重的行李缓慢地走出大门，就见到马车已被牵引出来停在门口。
抬头看了下四周，忽然威尔与奥雅薇修女的身影出现在身后的大门处，两人低低地交谈一声后，夏音诧异地发现他从钱袋中拿出一枚金币放在奥雅薇修女的手上。
这让原本一直保持着淡淡笑意的奥雅薇修女，此时都忍不住露出灿烂的笑容，面带感激的与威尔说了许多话，最终威尔似乎是忍受不住修女那份真挚的感激，逃命似地往这边走来。
......
夏音继续坐在马车架上，抬手与奥雅薇修女告别，“拜拜~”
“愿两位一路走好。”奥雅薇修女说完后，右手在胸前划了个十字，低头似乎在为两人的旅途做着祷告。
马车行驶了一会儿，见着修女的身影渐渐隐去，刚刚的疑惑让夏音偏过头看了一眼威尔，“你刚刚是给奥雅薇修女钱了吗？”




第二百一十四章 和解

“嗯！”威尔鼻子轻轻的应了一声，“给了一枚金币。”
“我看到了，只是有些好奇你为什么要给一枚金币给奥雅薇修女。”
“那是慈善捐献，一般受到教会的恩惠，普通人都会捐点钱。”
一般？
夏音脸色一愣，没有想到竟然还有这种潜在的规矩，那自己别说现在没象征性捐点，当初在布莱克神父那里被救助了好一阵子也没捐。
虽说那时候自己也没多少钱，但是拿到奥斯先生的薪酬后是有钱的啊！
哇——忽然想起这种事情，夏音内心有点忐忑起来，不知道自己在布莱克神父心中有没有留下不好的印象。
......
忽然见自己的身后没有声音，威尔也是回头看了一眼，只见夏音低着头不知道在想着什么，“你怎么了？”
“没......没......只是忽然想起以前的一些.......”
夏音抬起头看向威尔时，忽然间才想起自己应该还在生他的气才对，可是自己竟然和他说话了，一想到这里，一肚子气不打一处来，转过点身不搭理威尔。
见她话语只说了一半，威尔带着疑惑发问，“你又怎么了？”
“我现在还不想和你说话。”
“你还在生气啊！”威尔当即无奈一笑，“刚刚听你跟我说话，我还以为你已经气消了。”
“哼——”
......
见夏音撇过头不搭理他，威尔也是无趣地继续看着驾驶着马车，很快就驶出了维纳拉斯城镇，朝着远处的地平线缓缓前行。
——
“喂！”
.......
“小不点。”
......
“你在干什么？”
.......
整整一天过去了，威尔都发现夏音闭着嘴巴不肯搭理自己，这点让他无奈之余又颇为好笑，有时候感觉她真的如同孩子般，这点小事也能生气那么久。
“你是打算生气多久啊？”威尔再一次回头看着身后的夏音出声问道。
然而她还是鼓着脸颊气呼呼地偏过头，还冷哼了一声，“哼”
再这样下去也不是办法，威尔抿着嘴巴想了一会，“好了，我错了，待会到下一个城镇里，我请你吃点好吃的怎么样？算是当做我昨日失言的赔礼。”
娇小的俏脸肉眼可见的拧起眉头，似乎在深思熟虑着什么，最终夹杂着一丝纠结缓缓开了口，“你......你请我吃什么？”
“你想吃什么都可以，当然那里要有就是。”
“那......那好，我就再原谅你一次。”
说完后，还故作一副不太情愿的模样，这点显然逗乐了威尔。
......
不过，忽然他就想起早上因为捐款给奥雅薇修女一枚金币的事情，这让他低下头找起自己的钱袋。
打开看了一眼里头后，眉头都是微微一皱，然后倒出钱币数了数。
在马车架上的夏音抬眸看向前方，见威尔好像在弄着什么，便偏头看了两眼，不过还是没有看清，只能疑惑的出声问道，“威尔先生在干什么呢？”
“没干什么，数着自己还有多少钱币。”
“哦？”一瞬间，夏音也有了一份兴趣，毕竟对于威尔的这个土豪也是很好奇他的财产多少，“那威尔先生现在还有多少钱币呢？”
“只有三百枚了。”
“哇~”夏音脸上顿时闪烁着耀眼的光芒，满是羡慕的语气说到，“竟然还有三百枚金币，威尔先生到底是多有钱啊！”
“不是金币。”
“哦，三百枚银币也不少啊！”
三百枚金币也是自己现在总资产的一倍多，这就是所谓的受死骆驼比马大。
“哎！”威尔轻叹一声，回头看了一眼夏音，然后把手上的钱币伸出给她看清，“是三百枚小铜币。”
.......
“诶？”他的话让夏音愣了好久才回神过来，最后表情讷讷的头一歪，一丝丝疑惑浮上她的脸颊。
“诶什么？”
似乎是不太愿意相信威尔也会没钱，夏音表情愣愣地再问了一次，“威......威尔先生只有三百枚小铜币了？”
“是啊！”威尔点点头，“所以有些苦恼。”
“那......那威尔先生打算怎么办呀？”夹带着一丝弱弱地语气，夏音出声询问了。
“还能怎么办，下个城镇去商行取钱来用呗！”
......
——
克兰纳雷城镇位于亚那克山脉区域的旁边，是一座绿意环绕、美丽的自然之村......
这城镇比昨晚的维纳拉斯城镇还要小，这完全就不算城镇规模了，竟然也自称城镇，这让夏音颇为头疼，全城镇加起来估计连三百户人都没有，真的是一个村子。
这种“城镇”自然更不可能有什么旅馆住宿，威尔只能无奈的找了一处农家留宿，还好主人是一对善良的年迈夫妇。
两人听到夏音与威尔的请求后，都是热情的点头同意，并且空出一间房让两人留宿。
夏音在收拾着房间时，威尔便转身出门离去，再一次回来之后已经是一小时之后。
“小不点，我们走吧！”
听到威尔的话，夏音也是抬起头看了一眼他，略带疑惑的出声问道，“去哪？”
“去吃烤肉。”威尔直言到。
“烤肉？”
“不是说了请你吃东西吗？”威尔眉心一挑，“刚刚出去找商会的时候刚好找到一家不错的烤肉店。”
“那.....那你等等我。”
一瞬间，夏音的脸上就挂满了喜悦，赶紧站了起来，与农家的主人交代一下后，便跟着威尔出门去吃烤肉。
因为有段时间没有吃过了，所以现在的心情显的很是高涨。
店的位置距离这里并不算远，大概走了四五百米的距离便来到威尔所说的烤肉店，这里装饰有些简陋。
这也是想当然，毕竟这里不是北里斯或者尔斯特那样的大城市，烤肉店自然不可能装潢很是华丽精美的，但这有些简陋的环境也没有丝毫影响夏音进食烤肉的心情。
“伙计，来两份牛肉先。”
“好的，先生。”听到威尔的话，伙计顿时满是笑容的点点头，“马上就来，你们先坐。”
位置不多，加上几个位置都有人坐着，所以也没有多余的选择，两人只能在角落的那个位置坐下。
威尔扫了一眼夏音，见她脸上的表情洋溢着一丝喜悦，顿时轻笑着出声，“看来你挺喜欢吃烤肉啊！”




第二百一十五章 赔礼

“我觉得烤肉挺好吃的。”
夏音如实的回答到，毕竟真要说的话，这烤肉的味道与烧烤差不多，吃起来真的感觉很好吃，也算是她自己在这里为数不多喜欢的食物。
只不过因为价格过于昂贵，一餐一不小心就可能吃掉接近一枚大铜币的钱，所以她目前也实在没有这份魄力来吃这个。
片刻时间后，伙计就端着两盘新鲜的牛肉走了过来，“先生，女士，这是你们要的牛肉。”
“嗯”威尔应了一声后看向夏音问道，“你要酒吗？”
“我......我喝水就好。”
“吃烤肉还喝什么水，酒与烤肉是最配的，你真是一点都不懂享受。”
听着威尔半带叹息的话语，夏音也是一脸哑然，酒到底哪里好喝她也完全想不懂，明明有股苦涩的味道。
看夏音抿着嘴没有说话，威尔朝着伙计又补充了一句，“那伙计，给我来杯大杯的麦芽酒，她的话给杯水就行。”
“好的先生，你们稍等一下，马上来。”
......
——
把牛肉放在烤架上炙烤，等熟透后就拿出来沾上酱料放入嘴中，那瞬间的美味让夏音忍不住急跺脚，脸上挂满了幸福。
因为芙雅之前请自己吃过好几次，所以自己慢慢地也学会了如何把一块肉类烤好的技巧。
此时一边的威尔抬头看了一眼夏音，把自己烤好的牛肉放入嘴中，喝了一口酒后，才语气淡淡的问她，“好吃吗？”
“嗯，好吃。”夏音诚实的点点头。
“好吃就多吃点，要不要我再让伙计送一盘过来？”
“不了不了，我吃不了那么多。”
“是吗？如果喜欢吃的话可以多吃点，钱的话没有问题。”
“不，我是真的吃不下。”夏音表情涩然的笑了下，“不过，听威尔先生的话来说，你是取到钱了吗？”
“这个没有。”
“嗯？”表情先是一呆，夏音歪着头满是疑惑地反问着，“没有？”
“是啊！”威尔又吃了一口烤肉，才语气悠闲的回答到，“这里并没有商行。”
威尔的回答也算在夏音能瞬间理解的范围，毕竟这里只是一个村庄，怎么可能有什么商行过来入驻。
但是，一丝忧虑浮上夏音的脸颊，她看着桌上的烤肉，语气弱弱地出声问着，“那......那你现在还请我吃这些好吗？”
“怎么不好？”
“你......你不是只有三枚银币的钱了吗？还吃这些的话，你的钱袋不是又空了一大半？”
“没事，你不用那么担心。”威尔显得并不在意，然后从口袋里拿出一枚闪着金光的钱币放在桌面上，“你看这是什么？”
“金币？”夏音愣了一下，“你.....你不是说你没取到钱吗？”
“是没取到。”
“那你这金币是哪里来的？”
“你说这金币啊——”威尔看了一眼夏音，以不自然的语调问她，“你有没有觉得这金币很眼熟？”
“眼熟？”威尔的话让夏音一愣，皱起眉头认真打量一下，还是没有发现有任何不同，“没有，金币不都是一个样子的吗？”
说完后，她又把一块烤好的牛肉沾上酱料放入嘴中。
“我还以为你能认出来了。”威尔右手拿着金币向上抛了一下，接住后才一脸不怀好意地低声再次问她，“你就不觉得.......这金币很像你钱袋里的那枚？”
......
刹那间，夏音的嘴唇微微张开，整张小脸僵硬住看着威尔手中那枚金币，嘴中咀嚼了一半的牛肉此时也变得索然无味，“这......这是我的钱？”
“是啊！”
“你.....你竟然偷我的......”
“先借一下，之后还你更多的钱币。”
“可是你没经过我的同意。”听到威尔会还，夏音有些安心下来，不过随即板着脸，“你不知道有句话是这样说的吗？不问自取就是偷。”
“没听过。”
......
——
两人继续吃着牛肉，没有多久，夏音就停下手中的刀叉，静静地坐在一边看着威尔吃。
“吃饱了？”
“嗯！”夏音点点头。
“喜欢吃就多吃一点。”
“呵呵”夏音苦笑一声，伸手摸了摸自己的胀胀的小腹，“真的吃很饱了。”
......
威尔也没有继续说话，低头继续吃着烤肉，尽管她吃饱了，可是自己没有吃饱，而且这家店的烤肉还是算可以的，配料上挺不错，能跟那些城市里知名的烤肉店相比。
片刻时间后，威尔也算吃饱喝足，站起身往店里的柜台走去，随后便是看到伙计一脸焦头烂额的找着钱给威尔。
没有多久，威尔就拿着一袋沉甸甸的袋子走了过来，然后扔到了夏音的面前，“给你。”
“嗯？”夏音一愣，打开钱袋看了一眼，里面是一堆闪着银色光芒的钱币，满带不解的抬眸看了一眼威尔，“给我干什么呢？”
“我不是说了，之后还你更多的钱币。”
“你......你骗人”
“我怎么会骗你，你先看看，一枚钱币换成了一百多枚钱币，多了一百倍的钱呢。”
“你......”夏音站了起来，噙在眼底的不满看着威尔，“说好的你请我的，说好的这是你道歉的赔礼。”
“对啊！”威尔用力点了下头，“我请客，你出钱。”
“你......你这坏蛋。”夏音紧咬着嘴唇，右手握紧拳头举起来想打威尔又迟迟不想上前揍，最终只能无奈地放弃。
威尔见此倒是嘴角忍不住扬起一丝愉悦的笑容，还上前一把拿过刚刚递给她的钱袋，而这举动也激的她再度把目光射了过来。
见到夏音眼眸中喊着一丝泪光，威尔也觉得差不多该收手了，从口袋里拿出一枚金币放到桌面上，“骗你的，这才是你的钱。”
“嘻嘻......”夏音拿过金币，表情由哭转笑，一边傻笑着还一边抹去眼角那丝若有若无的泪水，“算.....算你还有良心。”
“不过，我觉得这次你真的应该请我，要不是我，你的钱应该就找不到了。”
“嗯？”听着威尔的话，夏音抬头看了眼他，随即露出一丝疑惑，“你.....什么意思？”
“你难道就不好奇我手里怎么会有你的钱？”




第二百一十六章  倔强

“不是......你拿了我的吗？”
“那我怎么拿你的？”
“不知道。”
见夏音还一脸茫然地摇着头，威尔一瞬间感觉有些无奈，一股深深的无力感涌上心头，“你的钱袋呢？”
闻言，夏音赶紧低下头，双手抚摸着胸口，因为之前放腰间被偷过，所以她现在藏在胸口处，尽管有些难受，但是放在这里会显得很安心。
“没，我的钱袋没了。”
“你的钱袋在这里。”威尔如同变戏法一般忽然拿出夏音的钱袋扔在桌面上，“刚刚出门的时候掉了也不知道。”
“谢谢你~”
“这个地方倒是显得很实诚。”威尔轻笑着揶揄到，“你看看有没有少，不过应该是不会少的。”
......
尽管不觉得会少，但夏音还是大致算了算，发现确实没少后，才微笑着和威尔说到，“没少没少，嘻嘻”
“没少就好，我们走吧！”
说着威尔转身离开，夏音紧紧跟了上去。
——
在路上，夏音纠结了好一下才出声和威尔说到，因为她觉得威尔可能会因为面子问题，不好意思开口和她借钱。毕竟现在没有商行的话，威尔手里的钱币可能完全不够用。
“那威尔先生，我要不要拿点钱给你应急一下啊！”
“不需要。”
“可是.......可是你现在没钱了呀~不需要一点点钱应急一下吗？”
“谁说我没钱了？”
见威尔挑起眉头看着自己，夏音也是语气弱弱地回答到，“你......你不是说这里没有商行吗？”
“是没有。”
“那你怎么取钱啊！”
“来钱的手段又不是只有取存在商会里的钱。”
“你......你不会......不会是......”
见夏音话说一半，捂着嘴不敢说下去，威尔拧起眉头问她，“不会是什么？你说啊。”
夏音偏头看了下四周，才压低着声音说到，“威尔先生不会是去抢了别人的钱吧！”
.......
威尔先是一脸哑然地看着夏音，随后神情带着一分好笑又带着一分无奈说到，“你看我像那样的人？”
“像”
面对夏音毫不迟疑的回答，威尔也是叹息一声，然后抽出腰间的直刀，抵在她的胸口，语气冷冷地说到，“来，打劫，把你的藏在胸口处的钱袋交出来给我。”
“我......”夏音被吓了一下，然后干笑着用手指捏着刀身，缓缓移开，“我......我开玩笑的，威尔先生。”
“我觉得我对你是太仁慈了。”威尔低着头思考着，“既然你觉得我是坏人，那我不做点坏人该做的事情有点觉得太对不起你了。”
“我刚刚真的......真的开玩笑的。”
“我不是开玩笑的。”威尔说完后，眼神直勾勾地打量起夏音来，“这身体也勉强凑合。”
.......
——
夜色渐深，月亮高挂，寂静无风，一缕缕淡黄色的烛光透过窗户照映在路边的大树上。
男人的语气带着一丝丝诱惑，如同恶魔般在低声细语，“你.......想要吗？”
“.......想......想要。”带着一份娇羞，一股红润染上了少女的脸颊，她低下头轻轻的应了一声。
“呵呵~”男人冷笑一声，夹带着坏心眼的揶揄再次开了口，“一脸想要的表情，你这人......”
“不.......”少女红着脸摇摇头，“我.......我怎么可能......怎么可能会是这样的表情.......”
“别忍着了.......你其实就是很想要。”
“这......这种事......”少女低下头，脸上的红润越加鲜艳，“这种事怎么可能.......”
“来，求我啊！”
“谁.....谁要求你......”少女的理智中似乎还隐隐有着最后一份尊严的矜持，她语气虚浮的尝试着抵抗男人恶魔般的低语，“我......我才不想要......”
男人似乎是看懂了少女的嘴硬，他不慌不忙地上前靠近她的耳边，粗犷的呼吸拍打在少女的耳根，让她的脸色红润到几乎快要滴出鲜血。
“求我，听话，求我的话，你想要学的魔法我都能教你。”
“我......我不要。”夏音紧咬着嘴唇，抬眸看了两眼威尔，“我.....我才不要求你。”
“只要一天。”威尔轻笑着伸出食指，“只要一天，我就能让你实力突飞猛进，你真的不想要学？”
“我.......”
“小不点，这还有什么可犹豫的？”
那恶魔般的低语让渴望力量的夏音终是忍不住放下最后一份矜持，抬眸直视着威尔，“你......你说的都是......都是真的吗？”
“我什么时候骗过你？”
“那我......那我想学，威尔先生，我.......想要学魔法。”
“可以，我教你。”
......
——
翌日清晨，两人告别了善良的年迈夫妇，威尔带着夏音在村子的街上逛着，目光扫视着周围的商店。
最后，终于是看到了想找的工坊，威尔带着夏音走了进去。
不出威尔的意料，这里果然有贩卖武器的商店，尽管村子不大，但这里好歹与亚那克山脉相近。
为了防止突发意外的发生，例如魔物的忽然侵袭，这里的村民或多或少都备有一些武器防范。
工坊老板是一位五十岁的男人，此时他低着头正用铁锤敲打着农具，显然这些才是他的主职。
“这里有武器吗？”
听到威尔的话后，工坊老板停下了手中的活，抬头看了一眼威尔，“客人是想要什么武器？”
“细剑类的，重量轻点那种。”
“有，你们等一下。”老板说完后转身进入里头的，随后拿着几把细剑走了出来，放在柜面上，“这种怎么样？”
威尔上前看了两眼，品质有些驳杂，毕竟也对，这种村子的工坊又能指望做出什么高质量的武器。
他随手拿起一把细剑，掂了掂重量，“就这把，多少钱？”
“两枚银币。”
“给。”
威尔直接从钱袋中拿出两枚银币递给老板，然后转身带着夏音离开。
......
——
“这细剑你拿着用一会儿先。”
“哦~”夏音接过威尔递过来的细剑，不过脸上有些疑惑，“这是要做什么呢？”
“你昨晚不是说想学魔法吗？”
“对呀！”
“这魔法需要武器来支撑。”
“哦！”夏音明白的点点头，感受着手中这把武器，与奥斯先生送的那把重量相差无几，也是比较轻便的类型。




第二百一十七章 躲雨

“走吧！”
“嗯？我们还要去哪？”
“还能去哪......”威尔有些哑然地看了一眼夏音，“回克兰斯城镇了。”
“哦~”夏音呆呆的应了一下，随后便发现路的方向有点不对劲，“威尔先生，我们应该走这边才对，那边是出村的方向。”
“我就是要出村。”威尔很显然叹息一声，有些心累的回答者她的问题。
“可是......可是我们的马还没骑过来啊！”
“你说我现在的钱从哪里来的？”
“啊？”忽然有点东西摸不着边的问题出现，夏音愣了一会，随后才明白他话语前后的意思，“你......你把马卖了吗？”
“不卖的话，骑着马爬山？”
“也对哦~”
......
——
步伐紧紧跟随着他的身后，早在之前，夏音就迈入了这属于亚那克山脉的区域，随着耳边响起那熟悉不详地咆哮声，她内心有些害怕之余，也带着一份心安。
因为前方的青年，实力足以轻易的保护着自己，她是这样相信着的。
抬眸仰望着灰色的天空，云层遮掩着阳光，尽管避免阳光直射带来的残酷炙烤之刑，但随之而来的是一股阴雨将至的生闷。
“你的脚裸还疼吗？”
突兀响起的声音让夏音回眸看向前方的青年，她表情平然地摇摇头，“不会了。”话语微微一顿，她抬头再度仰望一眼天空，面色带着点担忧，续言“你说.......会不会下雨？”
“但愿不会如此糟糕。”威尔话语一停，抬头看了一眼，“如果真要下雨就有点麻烦了。”
“雨吗？”
类似呢喃的声音在夏音嘴中徘徊。雨很容易让她联想起那一次的大雨，那时候的自己着实有点狼狈，丢了钱袋，露宿街头，最终还被丽丝缇骗走。
感觉上来，似乎已经是很久很久之前的事，但实际而言，距离那种苦难所过的时间，也仅仅只有两个月。
“再想什么？”
“没呢”表情涩涩地笑着，毕竟这种事情不太好跟他说，所以夏音转了一个话题，“威尔先生，你昨晚在床上说的，要给我看很厉害很厉害的东西是什么呢？”
“咳咳.......”闻言，威尔当即被呛的咳嗽几声，半带哑然地看着她说到，“别说那么容易让人误会的话。”
“误会？”娇小的俏脸露出一份疑惑，夏音偏着头想了一会，随即脸颊浮现出一丝羞红，“我......我不是那种意思。”
“当然，你有这种意思也是可以的。”
“去死——”
面对威尔那坏心眼的揶揄，夏音瞪了一眼。
......
——
远处响起了雷鸣，重重相连的黑云犹如活物一般蜿蜒起伏，没有多久，雨水伴随着轰隆的巨响猛然落下。
大滴的雨水随着挂起的旋风敲打在少女的身上，尽管早已知道这样阴沉烦闷的天气会下起大雨，但无奈山脉间根本找不到多少能藏身的地方。
山林间响起着两人急促的脚步声，在这样的暴雨中，那些怪物的声音也早已消失匿迹。
“小不点，这里——”
威尔冷着脸上前抓住她的手腕，朝着一边匆匆跑去，拨开一处处树丛后，一口三米多高的洞窟映入眼前。
狼狈地奔逃终于看见希望，夏音的脸颊浮现出一丝笑容，然而当两人踏入洞窟后，却发现里面趴着三只外型像极老虎的怪物。
慌乱与害怕刚刚在内心升起，却见威尔一个踏步冲了过去，拳头夹带着破空的声响揍在这怪物身上。
大概这三只怪物也没想到对方竟然会率先攻击，在它们一脸茫然的目光下结结实实挨了几拳。
感受到威尔拳头中蕴含的力量，这三只怪物似乎也聪明的没有留下来选择反击，而是作势趁机跑出洞外，冒着豆大的雨珠消失在雨幕之中。
.......
危机还未点燃就已被威尔轻松的熄灭，夏音原本紧绷着的身躯也松懈下来，随即一股寒意由内而外冒出，让她忍不住打了下喷嚏。
“别愣着了，赶紧脱了换身干净的衣服。”
威尔的话让她回神看向那边，只见他已经利落地换上一身干净的衣服穿着。
多年的人生经验也让夏音明白到，如果不赶快让身体暖和起来，那之后绝对会发烧感冒。
手脚匆忙地打开半湿的行李箱，随之安心地叹息一声，还好里头的衣服并没有受到雨水的影响。
拿出一身干净舒适的衣服，夏音把箱子合上，目光躲闪地看了一眼威尔，带着一份羞耻弱弱地开了口，“那个.......你别转过头来。”
“哦——”
听到威尔的回答后，她也转过身再次扫视一眼四周，但是这光秃秃不大的山洞也确实没有多余的地方遮挡，只能忍住羞耻将就一下。
将沾满雨水的衣服褪去，黏糊糊的寒意瞬间褪去一半，尽管肌肤暴露在空气之中，但狂风吹拂而过带来的寒意也不再冷人刺骨。
拿起干净的毛巾，擦拭掉皮肤上粘着的雨水，夏音换上了一身干燥的衣服。
“小不点，换好就把湿掉的衣服拿过来。”
不知何时，威尔竟然原地升起了一堆柴火，这让她愣愣地看着打量一下四周光秃秃的石壁，满是疑惑地出声问他，“你这木头哪里来的？”
“外面那么多树，我不会砍一颗拿进来？”
听此，夏音抬头看了一眼外头，雨势依旧没有减弱的趋势，反而隐隐有加大的迹象，紫色的闪电频繁地撕裂着云层，发出震耳欲聋的雷声。
“这.......这天气.......你外头砍进来的树不会被淋湿吗？”
“呵——”他嘴角扬起一丝冷笑，右手平摊冒出一团炙热的火焰，“只要火够猛烈，湿掉的也能烧。”
.......
——
搬来一块小石坐下，夏音双手伸前靠近着火堆，火焰散发的热量驱散着雨水带来的寒意，原本生冷的肉体渐渐多了一份温度。
“身体还冷吗？”
“还好。”淡淡地笑意浮现在她娇小的脸颊上，“要是能泡个热水澡的话，那就更好了。”
“热水没有，要不用火来烤吧！这样的肉质也比较香酥美味。”
“这可一点都不好笑，威尔先生。”




第二百一十八章 圣经的疑问

听着威尔嘴中说出的可怕言语，夏音眼眸一眯，随即没好气地回言着。
“本来就是为了挖苦你说的。”
......
——
凝视着洞外的雨势，眼神渐渐变得无神，夏音就这样直直地看着外面下起的大雨。
似乎是因为她抿着嘴唇太久没有说话的原因，威尔抬头看了一眼她，随后目光跟着她看向洞外，“在看什么？”
......
沉默了一会，夏音才张开嘴唇，表情温柔地笑着回言，“看雨呢。”
“下雨有什么好看的？”
“我喜欢.......下雨，这样静静地看着，会有一种难言的舒适放松感，什么都不用想。”
“是吗？”
听着她话语中那份虚无缥缈的轻松感，威尔也好奇的把目光看向洞外，这样直直的注视了片刻后，非但没有感受到她说的那种舒适放松感，反而多了一份烦闷，最终他只能无奈的低头弄起柴火。
雨一直下，渐渐地，四周的天色都彻底昏沉阴暗下来，当夏音享受完这种对于自己而言的放松，她目光看向一边。
简易的帐篷已被搭好，威尔正无聊的坐在一边拿着毛布擦拭着自己的刀，似乎是感受到她的视线，他也抬头看向这边。
“雨看够了？”
“嗯！”夏音语气低低的应了一声，“你......你刚刚喊下我就好了，搭帐篷什么的我也会帮忙。”
“算了，不是什么麻烦事，你喜欢看就尽情享受吧！”威尔以平板淡漠地语气回答着，“今晚就在这里露宿。”
“哦~”
......
——
晚餐自然也是拿着几块面包与饼干凑合一下，吃完后夏音就爬进了自己的小帐篷。尽管自己没有想到，但是威尔还是偷偷好心的买多一顶。
在狭小的帐篷内躺着，夏音拿出自己的带来的书籍，当视线看到书籍上文字时，她忽然想起之前想要询问威尔的事情。
“威尔先生，你休息了没？”
“还没。”
与夏音一同，威尔也躺着帐篷里，因为这样无聊的夜里，除了床上躺着发呆也似乎没有其它事情可做。
“我有个问题想问问你。”
“问吧！”
“你对教会的那些书了解吗？”
“还好，曾经也看过一些，说不上了解，普通的或许知道一些。”
自己并不是资深的教会人士，对于教会的理论认知也仅仅只是停留在基本相关的书籍上，所以威尔并没有把话说的太满，如果回答不上来就有些尴尬。
......
然而等了一小会儿，他都没有等来夏音的疑问，随之便听到一阵窸窣的声响，紧接着便看到她笑吟吟地把头探了进来，“你干什么？”
“我能进来吗？”
“不能。”
威尔皱起眉头直接拒绝，这帐篷本来就不大，她在挤进来多难受？
“反正你也没睡，我进去怎么了？”
夏音说完后也不理会威尔，直接往帐篷里挤，她的行为也让威尔非常苦恼地挪开身子。
“可以了可以了，你再挤过来我都没位置躺了。”威尔叹了口气，“你到底要做什么？”
“这样的话毕竟好说话啊！不然要喊来喊去。”
她的这话让威尔语气一泄，最后无奈地看着她问，“你想问什么？”
“就是这个。”素净的食指指着书籍的页面一处，“看不太懂。”
始初，吾主为混沌黑暗的世界带来光明，分开天地，创造万物。为了万物的繁衍生息，他又以自身的区别，为雄性的生物注入阳性的灵魂，为雌性的生物注入阴性的灵魂。
威尔看了一眼创世圣经上的这段话，随即皱起眉头反问，“这个能有什么不懂？不就单单只是歌颂事迹吗？”
“我知道呀，只是后半句的意思不太懂。”
“后半句怎么会不懂，不就是字面的意思？”
“这个阳性灵魂是什么？”夏音说完后眨着眼看着威尔。
“男性的灵魂。”
“那这个雌性的灵魂是女性灵魂？”
“是的。”
夏音拧起眉头想了想，才继续问到，“灵魂还有性别的啊！”
“这不是理所当然？上面已经写了很清楚，为了万物的繁衍生息，才区分了生物的性别。”
尽管威尔的解释已经比较算明白了，但当她刚想跳过这段时，忽然想起那个小男孩东尼曾经说过的话，他似乎说过什么男人女人之类的。
低着眼眸想了好一会儿，夏音才缓缓响起那段话，毕竟对于这个异世界的常理她到现在都不清楚，所以问问的话也好对这个世界多一份了解。
然后她看着威尔又问到，“男生能变成女孩子吗？”
“什么意思？”夏音的话让威尔皱起眉头。
“就是.......字面的意思啊！”
“字面意思？”威尔紧皱的眉头越发深沉，半会儿才出声到，“按照这本圣经上来说的话，应该是不可能的。”
“那不按圣经来说呢？”
“我怎么可能知道？”威尔没好气地烦了一眼夏音，“我又不是什么大魔法师，而且对于这个世界的根源法理没有多少兴趣。”
“哦......”夏音有些失望地应了一下，然后把目光放回圣经上，“那圣经上为什么要这样说呢？”
“别问这种那么高深的问题，这种问题我也答不上来，我又不是这本创世圣经的编纂者。”
“那好吧.......”
一问三不知，夏音的表情变得很是失落，刚想转身离开的时候，威尔却出声了。
“虽然我不知道这创世圣经编纂者为什么这么写，但是我倒是知道他们的依据与说法。”
“依据与说法？”
看着夏音变得感兴趣的模样，威尔沉默了一会整理下脑内的思路，才缓缓出声，“以前听那个老头子说过，似乎因为之前提的那个灵魂问题与肉体产生排斥。”
“排斥？”
“对的。”威尔点了下头，“男女肉体本身携带的起源属性是不一样的，必须与相对应的灵魂起源属性相契合才行。”
“要是不契合呢？”
“不契合？”威尔脸色一愣，“以前似乎有个恶劣的魔法师做个这种实验，抓了女性的幽灵塞入刚被抽离灵魂的男性躯壳之中。”
“那......结果呢？”




第二百一十九章 新魔法

“无论用何种办法塞入，灵魂都不会与肉体融合，也似乎因为这个实验，教会才得出了，相异的灵魂肉体是无法融合的结论。”
“原来是这样......”
难怪当初东尼说什么男人不可能变成女人的话，原来这个样子。
不过，她觉得可能是这个魔法师还不够厉害造成的，因为自己就是个特例，如果与无良神大叔一样厉害的话，那一定能融合塞进去，所以显然这个结论是错误的。
......
见夏音低头似乎在想着什么，威尔不经好奇地出声问她，“你想什么呢？”
“没呢”
“你怎么突然问起这种东西？对这个这些根源法理感兴趣？”
“还好，嘻嘻。”夏音笑吟吟地回答到，毕竟身为异世界人，对于这种魔法世界的法则自然是比这里的人更多一份兴趣，在自己那个世界，魔法可是非常神秘且令人向往的东西。
“是吗？”威尔无趣地耸耸肩，“真不懂这种东西有什么意思。”
“每个人的兴趣是不一样的呀。”
“好了，不谈这些了。”威尔叹息一声，语气微微一顿，“你还有什么问题吗？”
“嗯.......”夏音想了一会儿后，才摇摇头，“好像没了。”
“没了的话就快点回去，别在这里挤着位置。”
“哦~”见威尔有些嫌弃的模样，夏音也是讪讪地起身准备离开，当身体刚钻出帐篷的时候，她又折了回来望着威尔，“威尔先生.......”
“你不是说没问题了吗？”威尔当即没好气地白了一眼她。
“嘻嘻......还有个一直想问，但是你也一直没告诉我的。”
“什么？”
“就是那个厉害的新魔法呀~”
这个问题夏音从昨天晚上缠着威尔问了不下五遍，但是他也一直抿着嘴不肯说。
“你怎么好奇心那么重，我都说了到时候会告诉你的。”
听着威尔的语气带着许些不耐，夏音也丝毫不慌，依旧继续着，毕竟对于威尔要教的新魔法实在很好奇。
“你就先告诉一下我嘛~”
似乎为了让威尔肯把话说出来，夏音说话的语气中都带着一丝撒娇的意味。
“不说不说。”威尔拧起眉头看了一眼夏音，“我都说了几遍了，到时候自然会告诉你。”
“好嘛~就稍微告诉我一点点。”夏音两根素净的手指捏在一起，“就这么一点点就好。”
.......
大概是因为她这幅模样过于头疼，最终威尔无奈地叹息一声，只能低声顺了她意，“好了好了好了，我说可以了嘛？”
“真的吗？”夏音的眼眸当即笑成一轮弯弯的新月。
“你能不能多点耐心？让我卖个谜底都不行。”
“你昨晚都说成那样了，我当然很好奇好不好。”
见夏音撇着嘴，一副她这样子没有任何错的模样，威尔无奈之余也有些想笑，“那好吧，大致跟你说一下是什么样的魔法。”
“嗯嗯！”夏音很是乖巧的坐着，竖起耳朵准备聆听威尔的话。
“也没什么深奥的，就是让你的那稀薄的魔力猛然爆发的魔法。”
“猛然？爆发？”夏音愣了一下，“威尔先生能不能说的清楚一点呀~”
“一击榨干你所有魔力的必杀技。”威尔挑起一边的眉头，“这样你听的懂了吗？”
“一击？”少女露出疑惑的神情想了一会，“就是把所有魔力集中起来释放的吗？”
“是的。”威尔点了点头，“看来你脑袋还不算笨。”
“额.......”这种时候夏音就不太想和威尔争论了，只能睁一只眼闭一只眼无视着他的挖苦，“那这魔法具体多厉害呀？”
“言语是没办法说明的，必须配合实际才能让你看出效果。”
“那我们现在试一试呀~”
“你不用睡觉？”
“没事的，我迟点睡没问题的。”
看着夏音竟然没听懂自己是在揶揄她，威尔也是没好气地出声，“你是不用睡觉，我还要睡呢。”
夏音抬眸看了一眼洞外，然后语气弱弱地出声，“现......现在还早呀~”
“不早了，你快点去睡。”威尔催促了一声，直接用脚抵着她身体的一侧，推出帐篷，最后还不忘恶狠狠地警告一声，“你要是再来烦我，这魔法我就不教你了。”.
大概是警告有了效果，她竟然真的没有进来，这让威尔松了口气，然后侧身躺下。
.......
回到自己帐篷的夏音，心情显得很是高涨，内心更加期待着明天。
不过此时天色还早，大概九点钟不到，这种时候显然很难入睡，她可没有威尔那种能随时入睡的强大神经。
太早睡的话，很容易会导致自己失眠，所以，她又抱起书籍继续看了一会。
.......
——
翌日清晨，这大概对于夏音而言，是最糟糕的起床方式，威尔钻进她的帐篷，用手拍着她的脸颊，一脸不耐地喊着，“喂~小不点，快起床了........”
“我......我想再睡一会~”
“睡什么睡，都七点了。”
“一会就好.......一会~”
.......
威尔有些心累的叹息一声，拍着她小脸的手也停了下来，最终退出帐篷，让她继续睡着。
.......
——
想要再睡一下，这种被深度睡眠笼罩的欲求渐渐褪去，少女终是睁开了双眸，微弱的光亮射入眼眸，让她不经微微眯起眼睛。
抬起右手，用手背擦拭掉眼角处流出的泪水，她缓缓地坐起身。
过了好片刻，脑袋似乎才缓缓回神，她爬出帐篷，眼神茫然地扫视一眼四周，却发现没有见到那道熟悉的人影，她拧起眉头，一脸疑惑的呢喃着，“威尔先生呢？”
“醒来了？”
就在此时，洞口处传来了那熟悉的声音，她抬眸看向那边，却见到威尔冷着一张脸看着自己。
她随即嘴角扬起一份柔和地笑容，“早......早呀~威尔先生。”
“都九点了，还早？”威尔冷笑着反问她，“你是真的能睡。”
“对.......对不起。”
“你昨晚失眠了？”
“一点点......”夏音如实的点点头。
“跟个小孩子似的。”威尔没好气地说到，他大致想一下也能明白她失眠的原因，“快点起床收拾一下，我们要走了。”
“好~”
看到威尔竟然没有对自己碎碎的念叨几句，夏音脸上的笑容当即变得如同太阳般灿烂。
.......
——




第二百二十章 利弊

夏音帮着忙将沉重的行李整齐的收拾好，然后很是自然的把自己的行李箱也放在威尔那边。
“你真的是越来越不客气了。”威尔皱着眉头看了一眼夏音，“以前你还会矜持两句，说不用，我自己来。”
“嘻嘻.......”面对威尔的发难，夏音只能甜甜地笑着试图蒙混过关。
......
——
天空还残留着一份阴云，让清晨的天色显得有些许昏暗，被昨夜的雨淋湿地山路显得更加难走，地面到处凹陷的泥坑。
“额......”
看着沾满泥土的凉鞋，夏音好看的柳眉拧成了麻花状，内心的一丝洁癖隐隐在强迫着她，要蹲下把泥土擦掉。
不过，这种行为显然是无济于事，就算低头弄干净之后，要不了几步，就片刻的时间，一定也会重新沾满泥土。
强忍着内心的一份郁闷，跟着威尔走了很久。
.......
“小不点，你看那是什么？”
听到威尔的话，夏音抬眸看向那边，只见一处树枝上盘旋挂下一串紫黑色的果实，她眯起眼睛看了一会，才发现这果实很是眼熟，“这.......这好像是葡萄呀~”
“这就是葡萄。”
威尔说完后，就两步上前摘下一颗放入嘴中咀嚼。入口那瞬间味道，让他忍不住想要倒吸一口冷气，但他好歹还是忍住了，脸上的表情一脸平然，让人不看出一丝异样。
“甜吗？”
“还行。”威尔说完后又摘下一颗含在嘴里，“摘下一点当路途上的点心吃吧！”
听到他的回答后，夏音也伸手摘下一颗放入嘴中，当牙齿咬破葡萄的那瞬间，一股浓浓的酸味充斥着整个口腔，眉头当即拧成一团，面色扭曲缓缓张开小嘴，将葡萄吐了出去，“好......好酸，你.......你骗我。”
“噗，哈哈”
见自己的恶作剧得逞，一旁的威尔像是小孩子般高兴地笑了起来。
“你好无聊啊！”
“还好，毕竟这种“美味”不能只让我一个人尝到。”
......
——
大概是午后的两点，威尔带着夏音休息在一处宽敞的地域上，他打量一下四周，随后才出声和夏音说到，“就这里吧！”
“嗯？”
“你想学的新魔法。”
“真的吗？”一时之间，夏音的眼眸闪烁起光芒，一脸笑意地凑上前。
“不过，学之前还是要告诉你一下利与弊。”威尔停顿一下，目光扫了一眼她，看她有在认真听着，才缓缓继续说下去，“好处是让你在极短时间爆发出超越自己极限数倍甚至数十倍的力量。”
“嗯”
“弊端也很明显，再之后的一大段时间里，会变得很是疲惫，实力反倒下降数倍甚至数十倍。所以，我现在教你的就是类似于必杀技一样的东西，将胜负赌在这一击上，成功了，你就赢了，失败了，你就输了。”
听着威尔的话，夏音素净的手指抵着嘴角，偏头想着回答到，“听起来好像和身体强化魔法差不多耶~”
“的确是，你可以当成是它的一种衍生用法。它们的原理都是差不多的，但这种是更为极限压榨魔力，集中一点爆发。”
“威尔先生能不能示范一下给我看看呀。”
“我示范有什么用？”威尔挑起一边的眉头反问着，“这种事情你自己亲身经历一下才能真正明白。”
“哦......”
“把你腰上的那把细剑抽出来。”
“好~”
见自己抽出了细剑，威尔也环视一眼四周，找了一颗近处的大树，他努努嘴示意着说到。“对着大树用尽全力刺一次给我看看。”
“全力？”夏音偏着头想了会，“要不要用身体强化魔法呢？”
“当然要，把你现在能用的不能用的都用出来。”
“哦——”
得到威尔的示意后，夏音握紧手中的细剑，学着奥斯先生曾经教过的剑技，压低着身子，同时嘴中呢喃着咏唱着强化的咒语，“以此言语之灵，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
感受着夏音身体上的变化，威尔摸着下巴点起头来，不得不说，这个身体强化魔法在同类型中魔法中都属于相当上等的存在，可见当初教的她的人是个拥有什么地位身份的大人物。
不过，有这种厉害的人教导她魔法，为什么她还会如此弱？
“呀——”
忽然间，伴随着一声清脆的呐喊声响起，少女娇小的身躯冲上前朝着粗大的树干刺出一剑。
.......
结果让威尔显得瞠目结舌，他在没入树干的剑身处做了下标记，抽出来量了一下，整个细剑没入树干处只有三公分。
这个事实让他愣了好久才回神过来，嘴里呢喃着，“这细剑难道不锋利吗？”
说着自己朝着树干刺了一下，结果整个剑身没入树干。
.......
一阵无言的沉默，威尔回头脸色颇为复杂地看了一眼她，然后才继续说到，“好了，我先把魔法咒语教给你。”
“咒语？”
“这又怎么了？”
“没.......”夏音摇摇头，随后低声吐槽着，“必杀技还要吟唱咒语呀~”
“咒语只是辅助你学习的方式，等你熟练了不用吟唱也行。”威尔显然是听到了她的低声呢喃的话语。
“这么说没熟练之前基本就没什么用呢。”
“什么意思？”
“你看，要是和人战斗打着很激烈，难舍难分的时候，你忽然开始吟唱起必杀技的咒语，对方会怎么样？总不可能眼睁睁等着你吟唱完，一定会过来打断你的。”
见夏音立起食指，煞有其事的解释着，威尔也是既好气又无奈，“那你不会跑嘛？非要原地等着他来打断你的吟唱？几秒钟的吟唱时间都坚持不了？”
“不.......不是有句话说嘛.......”夏音语气弱弱地继续出声辩驳，“高手之间的对决都是在一瞬间分出胜负的。”
“能一瞬间被分出胜负的，只能证明两者实力相差巨大，你如果遇到这种局面，吟不吟唱咒语都无所谓了。”
“是......是这样吗？”
“难道我还能骗你？”威尔没好气地瞪了一眼她，“好了，快点开始。”
“哦......”
“吾将于此裁决，以啼哭，奏响灾厄之章，以永劫之炎，焚尽背约诅咒之人。”




第二百二十一章 魔力药水

“额.......”
听完威尔吟唱的咒语后，夏音脸色复杂地瞥过眼神，最终化为一声无奈深沉地叹息吐露出去。
而她的表情自然让威尔皱起眉头发问，“你又怎么了？”
“没有什么呢.......”夏音扬起一丝难看的笑容，“我只是在尝试说服一下自己的羞耻心。”
“羞耻？”
“没没没.......”夏音摆摆手，还是不把情况弄复杂了，“我们开始练吧，威尔先生。”
“是你开始练。”
.......
——
夏音静静伫立在大树面前，内心感受着体内魔力的变化，在威尔的教导下，急剧运转着体内的魔力。
感受到魔力宛如火焰一般剧烈燃烧着，她紧紧拧起眉头，嘴中低声呢喃吟唱起威尔教的魔法咒语，“吾将于此裁决，以啼哭，奏响灾厄之章，以永劫之炎，焚尽背约诅咒之人。”
这一刻，她体内的魔力奔腾起来，夏音举起手中的细剑，大喝一声，“呀——”
随后平平无奇地朝着大树粗壮的树干刺了一剑。
.......
剑尖似乎比刚刚单用强化魔法刺的要更深一些，大概没入了六公分左右，而确认到这个事实的她，脸上的表情显得更加喜悦。
夏音回眸看了一眼威尔，嘴角笑吟吟地说到，“我好像成功了，威尔先生。”
“继续，这魔法的威力不只有这点。”
威尔的表情显得很是平淡，似乎没有一丝诧异，只是语气淡淡地继续催促着她继续修炼下去。
.......
“吾将于此裁决，以啼哭，奏响灾厄之章，以永劫之炎，焚尽背约诅咒之人。呀——”
“吾将于此裁决，以........呀——”
.......
再度朝着大树树干刺入第三剑，夏音松了口气，抽出了细剑，然后抬起手，用手背擦拭一下额头上根本不存在的汗水，最后坐在了地上，“好累呀~休息一下好了。”
然而，她刚坐下没多久，威尔就皱着眉头上前，右手抓起她后背的领子提了起来，脸带不满地问她，“谁让你休息了？”
“可......可是我很累了呀.......”夏音语气弱弱地回到着。
“这开始还没三分钟呢，你告诉我你已经累了？”威尔挑起一边的眉头，看着夏音的表情上浮现着一副“你是逗我？”的表情。
“我.......”夏音嗫嚅着，眼眸时不时抬起看着威尔的眼睛，语气低低的解释着，“可是我.......可是我已经没有......多余的魔力了。”
听此，威尔的手微微一松，脸上浮现出一份诧异打量了下她，“你没魔力了？”
“嗯.......被榨干的一滴不剩了，我魔力本来就不是很多。”
“一滴不剩？”
相对于后半句，威尔的注意力显然集中在前半句上，脸上的神情显得很是古怪。
“是......是呀~”看着威尔的神色，夏音语气弱弱地点点头应着，她不知道威尔为什么这样看着自己。
“体内真的没有魔力了？”
似乎有点难以置信，威尔皱着眉头，用低沉认真的语气再问了一次，而这次也依旧得来了她肯定回应。
确认到这个事实后，他内心有些复杂，如果她没骗自己，那她之前跟自己说的那些，她实际天赋很好，那些什么奥斯都称赞过她的话，无疑多了一份可信度。
魔力稀少其实并不是什么问题，一个人是否强大也取决她对魔力的掌控力度。
对于体内魔力的掌控力度越强，也能间接证明她的天赋有多高。
说的简单通俗一点，两者同等魔力量的情况下，一方的魔力掌控力越高就证明她实力越强，因为能调动的魔力就有一定的差距。
好比是一缸水中，你用勺子盛水，她却拿水瓢。
能用出的魔法都有着巨大的差距。
不过，想到这里，威尔也有点替夏音感到惋惜。尽管魔法掌控力上的天赋很强，但无奈魔力量实在太少。一想到她如今十六岁了，体内的魔力还跟个新生儿一样少，就很是遗憾。
如果这份天赋加上魔力量能跟上普通正常的水准，那她起码也是一位二流的冒险者。
........
见威尔忽然抿着嘴没有继续说话，夏音偷偷抬起眼眸看了下他，却发现他皱着眉头似乎在想着什么其它事情。
“威......威尔先生？”
随着夏音的这一声呼唤，威尔才从沉思中回神过来，很快就恢复成平常的模样，然后从行李袋中拿出两瓶蓝色的瓶子，递给她说到，“把这个喝下去。”
“这是什么？”看着手中的奇异的玻璃瓶，夏音的眼眸显得有些好奇，细细打量着瓶中的湛蓝色液体。
“是魔力恢复药。”
“魔力恢复药？”对于威尔之前已经拿出过伤口恢复药，所以对于这补充魔力的药水，夏音也没有那么大惊奇了。毕竟有那种东西也有这种东西很正常，两者经常都是成双成对的出现，“我猜这是一定是恢复魔力的。”
“这名字是起的不够明白才需要让你猜猜这是什么东西？”
面对威尔犀利的吐槽，夏音讪讪地吐了下舌头，不够随即对着这种魔力药水表现出很有兴趣的样子，微微张开小嘴把药水喝了进去。
随即便感受到入胃的药水瞬间化开，变成一缕缕魔力充斥住整个身体。
这几乎一瞬的恢复速度让夏音眼眸中露出巨大的好奇，眯着眼眸细细打量了一会，呢喃着说到，“我也要买几瓶备用一下，以后逃跑的时候没魔力了，喝一口又恢复了。”
“你买不起的。”
“嗯？”夏音表情一愣，抬头看了一眼威尔，“威尔先生什么意思啊？”
“字面意思，不要问那么多废话。”
“额.......”原谅他吧！夏音深呼一下，把情绪调整好才轻笑着继续问他，“这东西很贵吗？”
“一枚金币一瓶。”
“咳咳.......一、一枚金币？”夏音当即被呛的咳嗽几声，一瞬之间她很想扣住喉咙把刚刚喝下去的药水都吐出来，然后装起来重新卖了。
这威尔都让自己喝了什么啊！价值一枚金币的药水，就这样让自己喝了。自己无论前世还是现在，都没喝过或者吃过那么贵的东西，一口就一枚金币，这是什么顶级美食啊！




第二百二十二章 修行

现在想想，刚刚药水入口的那瞬间，就感觉到有份极为甘醇香甜的味道，这不是什么心理作用，是自己尝到的，一定是。
.......
看着表情满是古怪的夏音，威尔拧起了眉头，出声催促到，“别愣着发呆，继续练。”
“哦！”夏音被吓得回神过来，乖乖地转身又面对着大树，不过眼眸回头看了一眼威尔，“那个......威尔先生，我要练到什么程度才算成功啊！”
“能把你体内半数以上的魔力汇聚成一击，就算你今天成功。”
“今天？”
“真正的成功是把所有魔力汇聚成一击，这就是最强的必杀技。”
“最强？”夏音的俏脸愣了一会，“这原来是那么厉害的魔法技能吗？”
“当然”威尔的神情中浮现出一份傲然，“将所有力量赌在这一击上，在这个时间点，你的实力远远超过平常。”
......
经过威尔解释后，夏音似乎渐渐明白了这个魔法技能到底有多强了，自己之前都小看它了。
不行，自己一定要练好。
至此，夏音心中暗暗下定了决心，修行起来也更加卖力。
“吾将于此裁决......呀——”
“吾将于此......呀——”
“吾将.......呀——”
......
又是三次突刺攻击，夏音又坐在地上大口大口地喘着气，“不行了，我要休息一下。”
“你还不累，继续，没魔力喝药水，你不是还有一瓶吗？”
威尔的话让夏音脸色一僵，然后小心翼翼地拿出剩下那瓶价值一枚金币的蓝药水，表情纠结了一会才抬眸看着威尔问到，“我.......我能存着不喝等自己恢复魔力吗？”
“为什么？”
“太贵了，我想保管起来拿去卖。”夏音说着，修长的指尖轻轻抚摸着小瓶子，脸上的神情宛如看着宝贝般。
“喂——”威尔脸上浮现出既好笑又无奈的表情，“这魔力恢复药可是我的。”
“额......”威尔这么说起来，夏音才想起确实是那么一回事，可是看着手中的小瓶子，还是不忍心喝下去，可能这就是所谓穷人家的命吧！
“你要是不喝就还给我。”
威尔说完，低身作势要拿回来，然而夏音却紧紧的把它抱在胸口处，嘴里慌张地喊着，“我喝我喝还不行嘛~”
......
看着手中的玻璃瓶，夏音狠下心，又喝了一口，体内枯竭的魔力再度恢复。
不过，内心还是有些肉疼，仅仅只是那么一小会儿的时间，自己就喝了价值两枚金币的药水，尽管不是自己的，但是还是会莫名肉疼啊~~
然而令夏音没有想到的是，这个肉疼才刚刚开始，此后两个小时内，威尔硬生生拿出三十多瓶魔力恢复药给她喝下。
也是多亏于此，夏音的必杀技的修炼时间大幅度缩减，这可就是所谓的硬生生靠钱砸出来的技能啊！
魔力的恢复速度很慢，大概要一天才能完全恢复过来，这也就是说，明明要一个多月的修炼才能有现在的成就，被威尔他硬生生用魔力恢复药水砸成了两小时。
怎么说，忽然就体验了一把玄幻主角才有的待遇，这让她忧喜参半，喜的是必杀技能那么快修炼好，忧的是......那可是三十多枚金币啊！
说实话，夏音宁愿这必杀技不练了，只求威尔能把这三十多瓶魔力恢复药水给自己，尽管她知道这不可能。
........
“吾将于此裁决，以啼哭，奏响灾厄之章，以永劫之炎，焚尽背约诅咒之人。呀——”
随着一声呐喊，夏音将体内的大半魔力挤出，释放出这强烈的一击，细剑的剑尖猛然穿透树干，只留下剑柄露在外面。
细剑的剑身至少有一米长，而自己一开始的攻击，只让剑身没入树干三厘米，这份巨大的差距就算是夏音也能够清楚的明白，自己到底在这两小时里成长了多少。
“呵~”威尔轻笑一声，脸上露出一丝欣慰，“这一击终于有点像最低级冒险者的普通一击。”
“最......最低级？”夏音刚刚升起的满足感就被威尔这一句话打消散开，整个俏脸完全僵住，“我......我这超级强的绝命一击就......就仅仅等于最低级冒险者的普通攻击？”
“怎么，你还不满足？”威尔挑起一边的眉头，“你刚刚没学的时候，开了强化魔法实力也仅仅只是等于一个普通正常的成年男人。”
“额......”被威尔这么一说，夏音才恍然想起自己其实很弱的事实，看来自己刚刚被虚荣心满足过头了，随即尴尬地笑着，“好像是耶~”
“这攻击也别随便用，我想你经历刚刚那些修行也能深刻明白到这技能的负面作用到底有多强。”
“我......我知道。”
夏音点点头，诚如威尔所说的那般，用完之后就会有一种身体被完全掏空的感觉，这种感觉随着修行的深入，疲惫越加沉重。
“没有极大的胜算，就别轻易使用，这终究只是作为你最后的保命手段使用，一旦没有成功，你的下场是什么样你也能想象到吧！”
“嗯！我知道了。”夏音眼眸看着威尔，一脸认真的回答着。
“好了，今天的修行就到这里吧！之后你也要记得努力修行，把这个技能练到极致。”
“好，谢谢威尔先生。”夏音用满是感激的语气和威尔道谢着。
“站起来走吧！”
威尔说完后捡起行李就准备继续赶路，这让瘫坐在地上的夏音脸上有些尴尬，最后她语气弱弱地和他说了一声，“那个.......威尔先生。”
“怎么了？”听到她的声音，威尔也是回头看了一眼她，“你怎么还坐在地上？”
“那个........你能给多我一瓶魔力恢复药水吗？”
“为什么？”
“我......我现在没力气走路，需要一些魔力恢复药水恢复体力和魔力。”
“没力气了就想着喝魔力恢复药水？”威尔挑起一边的眉毛，揶揄到，“你这可真是有钱人的想法啊！你知道这东西多少钱一瓶吗？”
“好......好吧.......”
威尔忽然变成这幅嘴脸，让夏音有些无所适从，明明刚刚修行的时候，都把三十多瓶蓝药水给自己喝了，现在又开始斤斤计较这些........，这是搞不懂他在想什么。




第二百二十三章 回到克兰斯小镇

不过，威尔不肯给的话，夏音也不能多说什么，毕竟本来就是别人的，身体疲惫点就疲惫点吧！
而就在她这样想着的时候，眼皮底下的地面上滚来一瓶湛蓝色的药水，随后传来威尔的声音，“快点喝吧！”
拿起这瓶蓝药水，夏音内心刚刚还留存的疲惫瞬间一消而散，嘴角扬起一丝笑容，她低下眼眸想着要不要把这蓝药水藏起来卖钱，反正威尔也给自己了。
尽管这样做有点厚颜无耻，且品行败坏，好比别人请你吃饭，你却要求别人不要请了，直接把钱给你钱。
但是........但是一枚金币的话，被骂几句厚颜无耻就厚颜无耻吧！还是钱重要。
不过，内心的心思刚活络起来，视线抬眸看向威尔时，却见他似笑非笑地一直看着自己，他这幅悠哉的样子显然是知道她会打的那些小算盘。
“你不喝吗？”
随着威尔的这一声质问，夏音只好叹息着拧开瓶盖，把药水喝了进去，最后还把空瓶子向下一倒，“我......我喝完了。”
“还累吗？”
“不累了。”夏音摇摇头。
“不累了就走吧，别一直坐在地上。”
随着威尔的这一声催促，夏音赶忙站起身拍拍屁股上的泥土，然后屁颠屁颠地追了他的脚步。
不过，刚追上他的脚步，却又听到威尔皱起眉头的发问，“小不点，你是不是忘了什么？”
“啊？”夏音一愣，一脸茫然地思考一下，“我忘了什么呢？”
“给你买的细剑是还插那树干里，你不用取下来？”
“哦——”
夏音讪讪地转身往大树走起，然后握紧剑柄开始用力抽出剑身，只不过几下用力后都发现细剑纹丝不动后，她顿时苦下一张脸。
“一、二、三——”
“一、二、三——”
“一、二、三——”
为了抽出细剑，夏音已经把身体强化魔法的都开启了，无奈这（插）进树干的细剑依旧纹丝不动。
最后，她只能把目光方向一边脸色不耐看着自己的威尔。
似乎是了解到她的困境，威尔最终叹息着一声，上前轻轻一抽，就把细剑抽了出来，“收好。”
“哦~”
闻言，夏音乖巧地把细剑收入剑鞘之中，之后再度跟上威尔的步伐向远处的山脉走去。
......
——
“威尔先生”夏音轻轻喊了一声，见威尔脑袋一偏目光看了眼自己后，才语气低低地继续说到，“刚刚你教我的那个魔法，是不是你自己弄出来的？”
“弄出来？”
“嗯......”夏音抿着嘴想了会，“就是你自己创造的魔法。”
闻言，威尔打量了一下夏音，语气很是平淡的问她，“你怎么会这样觉得？”
“看你那时候的表情，我就猜会不会是这样。”
“我的表情怎么了？”
有点臭屁
当然，这种话夏音打死也不会这样和威尔说的，所以她皱起眉头想着有哪些极具赞美性的词语，“看您眉宇间那份傲然的气质，我就知道了。”
“看来三十多瓶魔力恢复药剂没让你白喝，起码这小嘴甜了不少。”威尔说是这样说着，但嘴角处扬起的笑容却带着一份揶揄。
“那......这魔法真是威尔先生创造的？”
面对夏音的再一次提问，威尔这次很是大方的点头，“没错，的确是我研究出来的。”
“看来威尔先生真的很厉害呢”
这一次，夏音嘴中的话语不带一丝奉承，而是真心如此觉得。
尽管不太懂这个世界研究出新魔法难度有多高，但姑且看成自己那个异世界发明出新东西那样，这一定是很了不起的成就。
......
——
天空正下着下小雨，两人踩着粘脚的泥泞，沿着林中的泥路向前迈进，连绵几日的阴雨让原本还算短的路程变得漫长许多。
不过一切都还好，尽管旅途的行进有些困难，但她跟着威尔慢慢地还是回到了克兰斯小镇。
站在斑驳的石墙外，威尔正跟两位守城的卫兵商谈着，而夏音则静静的站在身后不远，黯淡的眼眸抬头望向远处的山脉。
厚厚的阴云从半山腰处开始，将山峰都掩盖在朦胧之中，雨势渐渐增大，但还好两人都已经离开了山脉，不然这种天气又要在找些地方休息等待雨停之时。
“小姐，你一个人吗？”
思绪被不远处的声音打断，夏音回眸看向那边，只见一个青年正挡在一位有着亚麻发色的少女面前，他嬉笑着和少女搭话着，这显然是搭讪。
这种搭讪，从来到这个异世界开始，她几乎每天都在经历着，如今自己的眼前出现了别人被搭讪，她的内心自然会多了一份注意。
或许是自己对于这些搭讪都没有很好的处理办法，所以她想看看别人是如何婉拒那些男人的搭讪。
只见亚麻色的少女从平然的表情中挤出一份柔和的笑容，随后低下眼眸，右手抚摸着小腹，一脸温柔地回答着青年，“是两个人。”
.......
少女的这句话无疑让青年的表情变得僵硬，他低头看了一眼少女的小腹，随即从僵硬地脸色中挤出一丝难看的笑容，“打......打扰了，给你造成困惑很对不起。”
青年说完后，直接转身头也不回地离去。
夏音望着青年那落荒而逃的背影，嘴角不经扬起一丝趣味地笑容，随后她目光看向那亚麻发色的少女，两只小手忍不住抬起为她轻轻地鼓掌。
而她的掌声似乎也引来了少女的目光，少女看着夏音，露出一份善意的笑容后，迈步继续前进。
望着少女渐渐远去的背影，夏音的不经陷入沉思，无疑而言，这位亚麻发色少女的做法是很委婉且有效的，远比自己以前那种只知道低头道歉以及沉默不言的应对方式要好很多很多。
“嗯.......”
夏音低眉思虑会后，决定自己之后也这样应对，相信应对那些突兀的搭讪会轻松不少。
......
“喂，你又发什么呆？”
夏音感受到手腕处传来的触感后才回神过来看向威尔，只见他颇为无奈地看了自己一眼，然后拽着自己的手腕往里头走去。




第二百二十四章 性格糟糕的是你

滂沱的雨势让两人望而却步，威尔抬头扫视着四周，随后他语气淡淡地和自己说到，“在这里等会。”
“威尔先生是要去哪？”
“去买两套雨具来，你在这里站着别动。”
威尔说完后，将身后的衣服扯起捂住头发，小跑着朝远处的商店过去。
.......
夏音回眸看了一眼身后，见进城的行人都拥挤着挤成一团，她识趣的往一边人少的城墙处挪动，把位置空出来让那些进来的人能更方便一些。
抬头仰望着灰色的天空，夏音背倚着石墙，如红宝石般闪耀着光泽的眼眸，此时渐渐地失去亮度，目光出神地看着。
.......
“下午好，小姐。”
近处忽然想起的声音让她回神偏头看向那边，只见一位年龄与威尔相仿的青年站在自己的身旁，而那句问候显然是在和自己说着。
夏音将身子站直，双手放在小腹前低头颔首行礼后，才语气轻柔地询问着青年，“下午好！请问先生有什么事找我吗？”
“小姐是一个人吗？”
.......
听到青年的这句话后，夏音不经无奈一笑，来这么问自己的，基本上能够确定对方是过来搭讪的。
脑子的思绪忽然想起刚刚那位有着亚麻发色的少女，她应付搭讪的方式显然很有效，既然如此，那夏音也打算尝试着她的办法来应付一下。
她低下眼眉，素净白皙的双手轻轻抚摸着小腹，从樱红色唇瓣中流出的声音，带着一点淡淡的温柔，“不，是两个人。”
“哦——，这真是赚到了。”
“诶？”
与臆想中完全不一的话语从青年的嘴中说出，这让夏音不经愣住抬起眼眸看着他，似乎过于难以理解，她的脸色浮现出满是不解的神色。
而青年一副不以为然的表情，似乎看懂自己的神情中的不解，他轻笑解释着，“你看，买一送一，不是挺实惠划算的。”
买一送一？实惠划算？
过于刺激的话语让夏音的脑袋一阵目眩，这剧本似乎不太对，原本接下来的发展难道不应该是青年尴尬地笑着说“抱歉”，然后神情慌张的逃跑离开吗？
难道他理解错了？或者来说他不是来搭讪的？否则的话，为什么他的话语自己听不明白。
这么想了下，夏音觉得他或许是没有听懂自己的话，她先从僵硬地脸色中挤出一份笑容和青年问到，“请问.......先生刚刚说的买一送一，实惠划算是指的什么事情呢？”
“小姐不是说你肚子里还有一个小家伙吗？”
“额.......”
刚挤出的笑容再度僵硬，看来自己并没有想错，这位青年到底是如何想的，她想不通，难道自己已经有了别人的孩子也没事吗？
就在夏音烦恼着该如何应付眼前的青年时，不远处的雨幕中缓缓出现一道熟悉的人影，而人影也正朝着这边走来。
威尔皱着眉头看了一眼夏音身前的青年，他走上去站在两人中间，语气带着一丝不耐，质问着眼前的人，“你是谁？”
“你又是谁？”忽然出现的威尔，也让搭讪的青年愣了一下。
威尔偏头打量一眼夏音，看着她满带困惑的神情，他自然明白眼前的青年大概是来和她搭讪认识的。
大致了解情况后，威尔上前一步逼退青年，淡淡地语气中带着一份不悦，“她是我雇佣的仆人，如果你有什么事的话，可以和我先说。”
“这......”大概是因为威尔那副模样加上语气，青年显然被吓的愣了一下，“没......没什么。”
说完后，青年带着一丝不甘看了一眼夏音，转身混入人群之中。
......
他的出现无疑让这头疼的局面拉下帷幕，三言两语就把前来搭讪的青年劝退。如果是自己来处理的话，也许又要费上许久的时间才能解决。
涩然的神色中，夏音扬起一丝轻轻地笑容和威尔道谢着，“谢谢你呀。”
而威尔依旧是目光淡漠地回头扫视她一眼，随后话题一转，“商店里没有多余的雨具，只剩下一把雨伞，两个人将就撑一下吧！”
“嗯”
夏音轻轻应了一声，上前两步钻入雨伞之下，跟着威尔缓缓朝着远处的旅馆走去。
......
——
尽管雨势颇大，但还好并没有挂起大风，否则这把伞怕无法挡住雨水的侵蚀。
四处瞭望的目光在不经意间，注意到了威尔被雨水淋湿的左肩。夏音的神情浮现出一份诧异，偏头又看了眼自己的右肩。
内心生出一份小小的感动，她的身体向威尔那边靠去，两个人的肩膀紧紧粘靠在一起。
而少女的这份举动让威尔不经露出一丝疑惑，考虑着两人的关系，他还是适当的往另一边再度挪了一小步。
然而内心还未松气，却见她再度贴了上来，威尔微微皱起眉头，“你贴那么近干什么？”
“你猜？”
宛如调皮的小精灵般，她的眼眸笑成弯弯地看着他。
.......
——
“威尔先生”
“嗯？”
见威尔低声应了自己，夏音偏过头，笑吟吟看着他，唇间编织出话语询问着，“你可知道什么是相合伞吗？”
“相合伞？”陌生的词语让威尔皱起眉头，“这什么东西？”
“所谓的相合伞呢，就是一男一女共撑一把伞的行为。”夏音话语一顿，随即小声的，用仅有两人才能听到的声音继续说了下去，“同时也暗喻着对两人爱情前景的期望。”
......
听此，威尔的脚步向左边迈了一步，把两人相粘的距离拉开，他的语气带起一份担忧询问着，“你......你不会是喜欢上我了？”
“笨蛋，我怎么可能喜欢上你这种性格扭曲的人。”
听到少女的回答后，威尔很明显的松了一口气，语气重新带上一份轻松，“早点说，刚刚你说那些话我差点就误会了。”
而他的话语显然也让夏音不太愉悦，她语气冷冷地问着威尔，“你就那么讨厌我吗？”
“实话而言并不讨厌你。”
“那.......”
“但是感觉你很麻烦。”
“麻烦？”夏音一脸诧异，用修长的指尖指了指自己，“我哪里麻烦了？”
“比如性格很糟糕这点。”
“性格糟糕的是你啦——”




第二百二十五章 发型

几乎快要吼出来，夏音鼓起脸颊气呼呼地撇过头。她实在无法明白，威尔为什么总是无法清楚的认识到自己，还总是把自己的过错推到别人身上。
.......
——
天......正下着雨，窗外的古旧街道上，行人匆匆的来往。望着阴沉的天空，连绵几日的大雨仿佛要浇透人心灵深处一般地下着，将人们的心情引向忧郁。
夏音静静地望着窗外，因为下雨的原因，她与威尔都打算先驻留在克兰斯小镇几天，等待着天晴之时。
威尔推开了少女房间的大门，视线扫视过房间很快注意到窗边的夏音。
不过，他神情很显然地愣了一会，回神过来之时，才缓缓地出声说到，“你怎么会想着换个这样的发型？”
“嗯......”夏音抿着嘴沉默一会，修长的小手抬起抚摸一下头上鼓起的丸子，“威尔先生觉得好看吗？”
“还行。”威尔给了一个比较中肯的回答，见惯了她平日披头散发的模样，此时这样将头发竖起扎成一个丸子的发型，某种意义上而言，还挺新异，“所以，为什么这么突然想着弄成这样的发型？”
.......
夏音再度抿着嘴沉默一会，半响后才抬起眼眸偷偷地看着威尔，声音弱弱地开了口先问着，“你.......要是不笑的话就告诉你.......”
“这有什么好笑的？”威尔不明所以的皱起眉头。
“其实.......”夏音轻咬着嘴唇，语气停顿一会才缓缓继续说了下去，“其实今早醒来的时候，发现头发怎么都理不顺，一翘一翘的，就没办法将头发梳起来。”
“额.......”过于平淡的原因让威尔反倒有些诧异，他内心还以为或许有着什么奇葩的原因，不过这种情况也算能够理解，毕竟女孩子对于外表都比较看重，想完他抬头看了一眼窗外，语气带着一点安慰，“下雨天都是这样的。”
“嗯！”
“不过，这几天你似乎天天都守在窗外看着下雨，难道不无聊？”
“还好，我不是和威尔先生说过吗？”夏音说着又看了一眼窗外，“我喜欢看雨景。”
“说是说过，不过倒是没想到你能一连这样看好几天。”
“毕竟也没有其它打发时间的事情可以做。”夏音轻轻地笑了下。
“书呢？”威尔看了一眼床上的散落翻开的书籍，“怎么不看书了？”
“早看完了，还看了好几本，现在都厌了。”
夏音说着还叹息一声，这让威尔不经出声打趣着，“你可以细细品味一下书上文字的深层含义。”
“比如阐述一下这本书籍的中心思想？或者尝试理解这本书籍的主旨，亦或者想想作者要表达怎么样的思想感情？”
她的这句话反而让原本想着打趣的威尔愣了一下，他的表情带着一丝诧异问着夏音，“听你这颇有深度的回答，你难道在文学上有一定造诣？”
造诣？
夏音先是被威尔的话惊讶地呆了一下，随即忍不住掩嘴轻笑着，“造诣不造诣我可不知道，不过我以前念书的时候，老师都是这样要求我们阅读书籍的。”
“哦——”威尔愣愣地点了下头，“想必你老师是一个资深的学者。”
“资深学者？”夏音想了一下，“也许是吧！”
老师是传道受业解惑之人，学术上未必是最资深的那批人，但再教人上的确有着普通人所没有的心得。
“那这样看来，也许我应该对你的印象要改观一些。”
“改观？”
“你看样子也并非完全一无是处。”
.......
夏音很是明显的叹息一声，对于这种三头两句离不开损自己的说法方式，她显得很是无奈，感觉在与威尔的相处中，自己的内心的气量渐渐地变得大了起来。
“怎么忽然不说话了？”
见威尔还反问着自己，夏音也是轻笑着问他，“难道刚刚我应该满是笑容的谢谢威尔先生的赞美？”
“你或许可以这样大方、率直的道谢。”
“那我可真是谢谢威尔先生。”夏音没好气地白了一眼威尔。
与他的几句闲聊下，积攒的无聊渐渐在心中消散。
........
——
在克兰斯小镇停留的这些日，夏音几乎一致都呆在旅馆之中，因为治安较乱的问题，威尔怎么也不肯同意自己单独出去走走。
能出去的机会大多数都是跟着他去外面买东西或者就是吃东西的时候，其余的时间只能静静地呆着房间里，到了最后，她开始钻研起自己学会的两种魔法。
但无奈天赋上似乎不涉及魔法造诣，也或许时间太短，根本一无所获。
但有一件是很值得让她高兴的事情，那就是魔力上限似乎扩充了不少，原本之前开着强化魔法也只能做十五个俯卧撑，如今竟然可喜可贺地一次性增加到了十八个。
为什么这么突然增加了那么多，夏音想了想，那大概是之前在山林间，威尔教自己必杀技时，让自己不断释放魔力所带来的提升。
按照自己现在的实力，夏音估测开启强化魔法后，能和稍微做了点苦力活的男人打个不分上下。
毕竟十八个俯卧撑不少成年男人可是做不到的，而自己却是做到了。
虽然是开着强化魔法就是，但起码是证明了自己在面对一个男人的时候，有了一定的反抗能力，不至于跟一只兔子一样随随便便就被抓起来。
.......
——
夏音坐在床上，低头整理着自己的行李，经过多日的驻留，短暂的雨季天似乎终于过去了。
清晨地窗外，阳光从东方的天空落入室内，原本万里阴云的天空此时也变得一片湛蓝。
早在之前，威尔就通知着自己收拾一下行李，今日他们要启程返回北里斯城镇。
咚咚咚
随着三下沉重的敲门声，威尔打开房门走了进来，视线扫了一眼夏音后，说到，“准备好了没？”
“嗯！”夏音提起自己的行李箱，点点头，“准备好了。”
“看看还有没有落下的东西，要是出了街道，我可不会绕回来给你捡。”
“嗯.......”听到他的话后，夏音下意识又扫了一圈房间内，“没了呢。”




第二百二十六章 魔鬼

“那走吧！”
“嗯！”
.......
——
来到楼下大厅后，威尔停下脚步回头示意一下，“马车停在外面街道上，你先把行李放上去。”
“好”夏音乖巧地点点，不过有些疑惑地问他，“威尔先生要干什么呢？”
“把这些日的账款结一下.......”威尔说到此处时，语气稍微停顿一下，挑起一边的眉头看着夏音问她，“你要不要客气一下？”
“客气......”闻言，夏音纠结地低下眉，随后从行李箱中拿出自己的钱袋，数了数里面的金额，然后抬眸看向威尔，语气弱弱地问他，“那个.......要多少？”
“也不多，老板给我们摸了零头，现在只需要七十枚银币。”
尽管威尔那是满不在乎的语气，可夏音此时却整张脸僵硬住了，带着一份诧异地语气她问着威尔，“怎......怎么要七十枚银币那么多。”
“十几天，两个人单住宿费都要六七十银币，这不是很正常嘛？”
“额......”
这时才想起来，这座豪华旅馆，两个人一天的住宿费用都要六枚银币，加上一些食物消耗以及马匹喂养费用，七十枚银币确实算一算都能有。
忽然，夏音内心有股无力感，她现在才清楚了解到，威尔到底有多败家，住个旅馆就用了七十枚银币，七十枚啊........
这就是有钱人吗？
自己才一点都不羡慕，一点都不。
.......
而一旁的威尔见夏音忽然整个身体愣在原地不动，好一会儿后他才出声继续询问着，“小不点，怎么不说话了？”
夏音紧咬着唇瓣，内心颇为纠结，想着这些日都麻烦了他，自己是应该出点钱略表一下谢意，可是......可是这钱实在太多了呀。
想了一会儿后，她才弱弱地出声提议着，“那个.......威尔先生，我能不能先欠着。”
“欠着？这请人还带欠的？”威尔眉头一挑，打量一下夏音，“不过，看你这样子，欠着也还不起。”
“还得起。”
“怎么说？”
“到时候我回北里斯就有钱了，很有钱。”
夏音底气十足的回答着，没错，自己可没有忘记自己那十几万枚金币，只要回到了北里斯，威尔给自己做了武器，然后自己拿去出售，这笔钱就有了好不好。
那时候自己也是一个大富婆，不说视金钱如粪土，但起码以后的生活自己就不愁了好伐~
“也对。”威尔此时才想起这件事，“我都忘记了，到时候你的确很有钱。”
“是吧！”夏音下巴微微上扬，“我可不会骗你。”
“对，那就让你先欠着。”
威尔说完后，转身面对着伙计杜鲁森，不过，在夏音看不到的那面下，他的嘴角扬起一丝坏坏地笑容。
.......
——
“坐稳没有。”
“嗯！”夏音摆正了自己坐姿，靠在一边的车厢上，“我坐好了。”
.......
马车沿着街道缓缓地朝着城门方向走去，在出城时，夏音又见到了麦塔特与劳伦这位当初守城负责检查通行的卫兵。
这次两人似乎很识趣，没有再多说话，把威尔递过去的入城通行证拿过来扫了一眼就直接还回去，把路让开。
“威尔先生，他们好像很怕我们耶~”
“我们？”
听到威尔的疑问句，夏音还以为他并不相信，继续解释着，“你看他们，刚刚都没有再刁难我们了。”
“你这算狐假虎威吗？”
“啊？”表情当即一愣，回眸看了一眼威尔，一脸疑惑地问着，“这什么意思啊？”
“狐假虎威你都不懂吗？”
“我懂啊！”
“那你现在不就是狐假虎威了？”威尔嘴角扬起一份揶揄，“明明只是不敢刁难我，你非要说我们，如果把你一个人扔过去，你说他们会不会害怕你？”
.......
听此，夏音表情很是哑然地看了一眼他，随即无奈地说着，“好吧，他们都是在害怕威尔先生。”
有时候都不知道威尔到底在干什么，总是说些没营没养的话，明明知道自己不是那个意思，还非要跟自己抬杠。
难道已经进化成杠精了？
不对不对，他一直都是杠精，从见面那时候开始就一直跟自己抬杠。
.......
在心中默默的埋汰威尔几句，夏音的心情又好了不少，她目光再度看了一眼麦塔特，随后故意大声地说给威尔听，“正所谓恶人还需恶人磨。”
“呵呵”威尔怎么会听不懂她话语中的挖苦，当即回头看着她，语调冷冷地笑着，“小不点，你最近似乎不怎么听话了。”
“毕竟我又没必要一定要听威尔先生的话。”
面对他的威胁，夏音可不会妥协，她扬起下巴与威尔对视着。
他可别以为自己一直都那么好欺负，吓唬自己几句，自己就会乖乖地服软，然后任由他摆布。
我夏音就是饿死、死在外边，从这里跳下去，今天也要坚决抵制威尔的蛮横无理。
.......
威尔见夏音又敢扬起下巴瞪着眼睛和自己作对，好笑之余又有些无奈，感觉这女人的脑袋永远都不会学聪明。
“给你三秒钟的时间和我道歉，否则.......”
“否则你要怎么样？”
自己的话还未说完，就被她大声地打断了，显然一副死猪不怕开水烫的的模样。
威尔叹息一声，无奈地点着头，继续说到，“数三下，如果你不诚心诚意地和我道歉的话，我让你走路回北里斯。”
........
“三！”
“我错了，威尔先生大人有大量原谅我吧！”
刚出声数数，她就很是干脆的道歉，这让威尔的内心也是带上一丝诧异，原以为她还会坚持到最后一下才会低头认错，看来自己高估了她的自尊啊！
“你刚刚不是嘴很硬吗？”
“嘻嘻”夏音当即赔笑着，“俗话说的好，识时务者为俊杰嘛~”
这种时候，她也很无奈呀~
毕竟威尔这种魔鬼说到做到，并不是跟自己开玩笑的，说了让自己走回北里斯，他就一定会让自己走回北里斯。
自己到现在都还记得出城的时候，他整整让自己在后面跑了一个半小时。
你说说，这世界上怎么会有这种冷酷无情、性格恶劣、蛮横无理的人。




第二百二十七章 北里斯

——
马车在黝黑的泥泞上缓缓行驶，偶尔，几片带着初秋蕴意的落叶随风落在马车架上。
少女轻轻地将落在书籍页面上的枫叶拿起，抬眸看向枫树上方的枝叶，泛黄的枫叶已经带上点点深红，也许再要不了一个月，就会迎来落枫的美景。
鲜艳深邃的眼眸渐渐失去光亮，沉吟半会后，嘴角才扬起一丝半带无奈与苦涩的笑容，最后摇摇脑袋，把心中烦闷的思绪甩去。
夏音将目光看向马车前方，沿着蜿蜒的小道一直往前，不多时，一粒粒微小的砂砾建筑缓缓出现在了地平线之上。
她当即笑了起来，语调带着几分愉悦询问着前方的青年，“威尔先生，我们这是到了吗？”
“嗯！”威尔不咸不淡地应了下，“那是北里斯。”
“嘻嘻~太好了。”
“回去之后打算做些什么？”
“嗯......”面对威尔突兀的询问，她一时之间也是愣了一会，随即才笑吟吟地回答着，“想睡觉。”
“就这样？”
“现在只想这样。”夏音认真的点了下头，随后脑袋忽然想起什么，她弱弱的出声问了下威尔，“那个.......威尔先生等会是送我到布克先生的旅馆吗？”
“你猜猜？”
面对威尔那坏心眼地揶揄，她的眉头不经拧了一下，“应该......不会那么狠心的吧！”
“你真会不知道？”威尔冷笑一声，“毕竟我在你眼中的印象可不是一个好人啊！”
“额......”
听威尔的这番话语，夏音很显然知道他似乎真的打算进城后把自己丢下，内心无奈之余也觉得没有办法，毕竟布克先生的旅馆和威尔的武器工坊相距甚远。
........
——
马车穿过北里斯厚重的石门，朝着商业区缓缓前行。最终，又停在了那略微熟悉且带着些许怀念的工坊门口。
待车轮停稳之时，夏音晃悠悠地爬下马车，拍了拍服饰间根本不存在的灰尘，脸上也露出一份如释重负的笑容。
毕竟，颠簸的旅途对她而言，实在说不上是一份享受。
将马车上的行李卸下放好，夏音提起自己的行李箱单独放在一边，然后朝着威尔喊了一声，“威尔先生？”
见威尔把视线投向这边，她娇俏的小脸上扬起一份笑意，郑重地低下头对他行了个礼，“谢谢你这些日的照顾。”
“不客气。”
威尔的反应很是平淡，这也在夏音的意料之中。
将自己的谢意表达完后，她提起行李箱朝着另一边的道路缓缓走去。
........
看着少女的身影渐渐远去，威尔抬头看了一眼灰暗的天空，半会后出声喊着还未走远的夏音。
“小不点，你先别走了。”
“不走，你送我吗？”
.......
面对她脸上的疑问，威尔沉吟一会后才半带无奈地叹息着说到，“今天天色不早了，先这里住一晚，明早我在送你回布克那边。”
唔.......
似乎再考虑着什么，过了好一会儿才见她一脸嬉笑地走过来，“那.......今晚就打扰一下。”
.......
帮着威尔，夏音将工坊的大门打开，霎时间，一小股沉闷的气味扑面而来，“才离开这些天，你房子的味道就变成这样了。”
“这是没办法的事情。”
.......
将自己的行李箱放在大厅的沙发上后，她就先上前将久闭的窗门打开，让外面清新的空气冲走房屋久置残留下来的异味。
素净的指尖在窗台前擦拭一下，随即小脸便露出一丝疑惑，因为指尖的灰尘似乎并不太多，“那个.......威尔先生是经常打扫卫生吗？”
“没有。”
得来的回答似乎倒是让她颇感诧异，“但是你这房间看起来并不太脏，显然是经常打扫才有这样的。”
似乎是听出自己的疑问，威尔语气淡淡地解释一下，“因为我经常让人过来打扫，就这样而已。”
“那是谁那么好心愿意这样帮着你。”
“钱”
“钱？”
“出点钱找几个受过专业训练的女人来处理就可以了。”
“额......”夏音顿时恍然地明白了他之前话中的意思，“那你这一次打扫要多少钱？”
“二十枚银币”
“咳咳......”意外的价钱让她下咽的口水呛到气管，“二.......二十枚银币？”
“怎么了？”
“没.......”脑袋距离摇晃一下后，夏音抬头打量一下这栋不算太大的工坊，“那个.......一般他们都打扫多长时间？”
“只有两个人的话需要一整天。”
.......
今后房子的可以让我来打扫，不是钱不钱的问题，主要我喜欢打扫房子。
这句话犹豫了一会后，夏音还是闭上嘴将它咽了下去。
哎.......
这都是遇到的第几份拥有高薪却又简单的工作，要不是已经下定决心要去米维利亚，她真的很像接下这些高薪的工作慢慢的攒点钱。
额.......
也对哦~再过一些时间，自己都不是缺这点钱的人了，让自己变得厉害才是目前最重要的目标，不然的话，自己的赚来的金钱都会保不住。
——
威尔他将行李扔在角落的一边后，就跑去酒柜旁拿出一瓶朗姆酒放在桌上，刚看他拧开瓶盖准备大口大口地猛灌一口时，他却看向这边问了一句，“你要喝吗？”
“不”
对此，夏音自然摇摇头，毕竟自己对于酒类并不太感兴趣。
“那好。”得到了她的回答后，威尔才将酒灌入嘴中，最后露出满是愉悦地神情，“对了，二楼最里头那个房间给你住。”
“嗯！”
.......
——
提着行李，夏音沿着螺旋阶梯的扶手走上二楼，随即推开里头的房门，一时之间，里头的齐全的卧室家具让她的小脸忍不住露出一份诧异。
这间房看来是威尔用来招待人的客房，东面的墙壁上是一扇白色的金属门窗，西面则是意外的放着满满的一排书架。
少女修长的手指从书架上取下一本书籍，先望了一眼书封上的书名，才翻阅看着里头的内容。
无疑而言，这本书比她之前要看的那几本书要有趣的多，毕竟这本书的书名是《旅途异闻》
但听名字而言，就不难知道这书中所说的东西是讲解着一个又一个的异闻故事。




第二百二十八章 暂住

与那本教会的《创世圣经》比起来，还是这种书远远更符合着自己的胃口。
.......
抱起这本书籍，夏音就静静地坐在床边，不知多时，未关的房门处，威尔慢步走了进来，他先是看了一眼房间，才淡淡地出声问着，“房间怎么样？”
“嗯！挺好的。”夏音如实地点头，随后看了一眼身旁的书架，轻笑着说到，“没想到威尔先生竟然会有这些东西。”
“你以为我不看书？”威尔眉头一挑，语气停顿一会才继续说了下去，“这里平时我是当做书房来用，今晚就让你住着先。”
“嗯，谢谢。”
“你肚子饿了没？”
“还好。”
“那就出去吃点东西吧！”
见威尔说完后转身离开房间，夏音也是放下手中抱着的书籍，跟了上去，嘴里好奇地问着，“吃什么呢？”
“别那么多问题，想吃就跟上来。”
.......
——
翌日的清晨，威尔伸手重重地敲了一下少女所暂住的房门。
许久后，里头的小人都没有传来回应的声响，这让他皱起眉头再度敲了几次，但依旧没有一丝回音。
因此威尔的敲击房门的声音渐渐频繁也越发沉重起来，就在他将手放在门把上时，里头此时传来夏音那略带娇气地声音。
“我.......我在睡一会.......”
.......
话语到了最后，如同断线的人偶，回音再度消失。
威尔低头看了一眼楼下大厅处的挂钟，时间的指针已经指向七点。
将手从门把上撤下，他转身离开，既然夏音已经这么说了，那自己自然也没什么好必要继续喊她。
又不是平时那种需要赶路的时候，现在她想睡多久就睡多久吧！
........
尽管这最后一句话是这样说的，但当威尔从外头回来一遭后，却看到餐桌上那已经冷掉的牛奶，眉头可还是忍不住紧皱起来。
视线紧接着看了一眼墙上的挂钟，如今的指针已经指向了十二点。
........
难道没吃早饭就已经走了？
这样的疑惑在心中生起后，威尔又再度靠近那间让她暂住的书房。
再次将手放在门把上——门缓缓地打开了。
里头的光线并不算充足，不如说略有一些昏暗，尽管此时已然是中午十二点，白日一天中，光照最强烈的时刻，但因为门窗上那厚重的窗帘缘故，光线几乎透不到室内。
这是威尔按着自己喜好弄的，因为喜欢光线略暗下看书，所以他特意加重了窗帘的厚度。
不过，意外的是显然她并没有离开，望着木床上凹凸的少女身躯，威尔迈步走了过去。
但随着“咚”地一声声响，这显然是脚上踢到什么东西，而这时他低头才发现，几本书籍凌乱的掉落在床下。
视线此时也才注意到床上还放置许多书籍，显然昨晚她看着书籍的途中，被疲倦的困意卷入深沉的睡眠之中。
威尔轻轻叹息一声，视线看着在木床上蜷缩成一团的少女。
看来入睡过于匆忙，以至于被子都没能拿来遮盖，才导致如今这幅蜷缩成刺猬般的惨然模样。
见自己刚刚的声响都未能将她吵醒，威尔低下身子把地上与床上的书籍收拾整理好放回书架，最后才坐在床边看着她。
苍白娇俏的小脸上浮现出一份祥和，这幅安然地睡脸，以至于让他自己的嘴角都忍不住扬起一丝淡淡的笑容。
.......
他自己也不知道这样静静地看了多久，等他回神过来时，才想起自己前来这里的原因，随即厚实的手掌轻轻拍了两下她的脸颊，“醒醒，起床了。”
“唔.......”
平和安详的俏脸当即拧起眉头，樱红色的嘴唇吐露出一声不耐，随后转过身换了一个姿势，继续睡着。
........
这昨晚是几点才睡的？
原以为这样喊一下应该就能醒，看来这是想多了，这显然是临近清晨，或者天色已经亮起之后才入睡的。
最后，威尔颇为无奈地站起身，将门轻轻掩上，走下楼。
还是那个想法，她既然爱睡就让她继续睡吧！
.......
——
时间一晃，挂着的指针指向两点多时，在楼下的研究着矿石的威尔才听到了二楼的脚步声。
没过一会，就见到她打着哈欠顶着昏沉的眼睑，没精打采地出现在自己的眼前。
不知是睡太足，亦或者是睡眠紊乱所导致的，她此时的精神状态似乎并不太好。
用手背擦拭着眼睛，少女有气无力的打着招呼，“早上好，威尔先生。”
听此，威尔颇为无奈地放下手中的矿石，上前两步站到她的面前，然后拧着她的小脑袋往一边的挂钟上看，“小不点，你看看多少点了？已经快下午了。”
“那.......午安。”
“午安。”威尔叹息一声回应下，然后好奇地看着她问，“你今早几点睡的？”
“不.......不知道。”
她这是实话，威尔也很明白，因为楼上并没有挂钟，所以她很难清楚具体的时间，加上窗帘又被她拉上，想知道天亮都难。
“书那么好看？”
“挺不错的。”她伸手擦拭掉眼角处的泪水，点了点头，然后抬起揉红的眼眸，声音弱弱地询问着，“那个......威尔先生，有件事想拜托一下你。”
“什么事？”
“您的书籍能不能借给我看几天？”话语到了这里微微一顿，随后挺起她自己那略微平坦的胸脯，小手轻轻拍着保证到，“我决定不会弄坏你的。”
“不行。”
面对自己没有多想的拒绝，夏音的俏脸很快染上一层郁闷，哀声追问着。
“为什么呀？”
“没为什么，不外借就是不外借，为什么你要，我就一定要借给你？”
“可是.......”
她小脸很浮现出一份委屈，威尔也没有多说，半会后见她依旧是这幅惨恹恹的模样，他无奈地说着，“你想看的话，可以在这里看，但是带出去我是不会给你带的。”
“哦~”
尽管得到了自己的保证，但她心情依旧没有恢复，对于这样，威尔也不在多管，毕竟已经做了最大的让步。
........
忽然间，她低落的情绪迅速扬起一份笑容，这让威尔顿时皱起眉头，一股不好的预感似乎在心中萌芽。




第二百二十九章 帮忙

“那个......威尔先生，我能不能在你这里住几天啊！”
........
预感如约而至，望着她嬉笑讨好的模样，一时之间他沉默着没有直接拒绝。
而自己这份纠结显然她看的很清楚，又是上前甜甜地笑着，还带上一丝撒娇的语气继续说着，“就几天就好了。”
“我可不想白白养着一个闲人。”
“我能帮忙，绝对不是闲人。”语气到此又是一顿，半会后才低低的续言到，“当然，威尔先生要是让我支付一些房租的话，我也是.......可以的。”
她后半句的话语似乎是这样说着，但这略带纠结心疼的表情可不像是内心也这样想的，显然是她的客套话，也许很有可能是想着在自己这里蹭吃蹭住。
不过，他也并没有拆穿，就当多了一个侍奉几人的仆人，想到这后，威尔他以平然的表情回答着，“租金什么的就算了，你那点钱给了也等于没给。我的要求也很简单，别给我添乱就好，至于别的事情，我不管。”
“好”
“好了，别傻站着，快去洗把脸，你的午餐我留在厨房里。”
“嗯！”
脸上那份高兴地笑容意见，这让威尔颇为无奈，就几本书而已就让她甘愿如此乞求自己，看来平日里果然是闲的发慌了。
........
——
浴室是一间占地约有二十多平的正方形房间，墙壁上与地板处贴着黑白相间带花纹的瓷砖，入门处的左边是大理石砌成的洗手台。
透过古铜色的镜子映射，里头浮现着一张脸色颇为惨淡的小脸，原本就近乎病态的苍白脸色，此时还染上一份萎靡。
“好惨的脸。”
看着镜子中的自己，夏音的表情显得颇为无奈，这大概就是不准时睡觉的后果。
尽管而言，自己的睡眼时间已经得到充足的保障，但错开正常的休息时间，无疑会让精神变得相对萎靡。
将自己蓬乱的头发梳理好，她转身离开了浴室。
.......
——
把脏掉的盘子洗好放在晾架上，回头发现威尔依旧坐在大厅的桌子上研究着矿石。
望了一眼工坊紧紧闭合的大门，她拿起干净的毛巾擦拭着双手，
既然威尔已经答应让自己在这里暂住，那说什么一些最基本的活她也会是帮忙一下的，不然自己良心也有些过意不去，因为那样就变成真的只是来蹭吃蹭喝的了。
“那个.......威尔先生不开门吗？”
“开门做什么？”
威尔的回答让她很是意外，随即望着大厅处悬挂在墙上的武器，“你不开门营业的话，这些武器怎么卖出去呢？”
“本来也没想过要卖出去，挂着只是为了装饰应付一下布克与奈斯那些家伙而已，你以为我为什么会选择在这种偏僻的角落开间武器工坊？”
“额.......是这样啊！”
夏音恍然地点下头，起初她只是以为武器工坊这种污染大噪音大的行业要一定建在远离住宅区与商业区的位置。
.......
见着威尔又低下头研究着那块矿石，夏音也是凑上前站在身后观望着，半响后才带着疑问出声问他，“你一直在看着这石头干什么呢？”
“测评。”
“测评？”
似乎是看到自己眼中的迷惑，他从嘴中挤出几句简单的话解释一下，“就是对这块矿石的魔力蕴含浓度等进行测量。”
“哦~”尽管没有听明白，但她还是故作听懂的模样点点头。
“下午开始到之后的一个星期，我都会在后院的锻造房上忙活，你没什么事别来烦我。”
“好的。”夏音很是乖巧地点点头，“你是打算锻造魔剑了吗？”
“没错。”他的话语到此一顿，随后似乎像是想到什么，又开了口，“你知道法斯特商会在哪吗？”
“知道呀”夏音如实的回答了，因为刚来北里斯城镇时，就抱着麦斯那个小家伙去过法斯特商会的门口，“威尔先生问这个干什么？”
“你知道就好，玄关处那些魔法水晶矿石你送去给凯因尔。”
听到威尔的吩咐后，她的表情显得有些吃惊，素净的指尖指了指自己，“我一个人吗？”
“这点事情还需要两个人？”
.......
听此，夏音望了一眼门口处的黑色麻袋，表情有些担忧地问到，“这么贵重的东西，你就不怕给人抢走？我一个人的话可没办法好好的保护起来。”
两百多枚金币，估计要是没了之后，把自己卖了都不够赔的。
“你怕什么？没了之后我也不会让你赔的。”似乎是知道自己心中的担心，威尔没好气地出声，“再说了，这里的治安没你想的那么差，这大白天的就杀人越货，你觉得可能吗？”话语到了这里，他再度停顿一下，随后继续说到，“你要是那么害怕的话，那就我自己去吧！”
“还是我去好了，威尔先生专心锻造魔剑吧！”
她也并不是害怕，只是有些忧虑而已，听到威尔都这样说了，自然也赶紧出声拦下他吩咐的活，刚好也出去透透气。
“到时候让凯因尔把酬金直接转到我名下商行账户下。”
“好的。”
.......
——
没有多久，夏音就整理好行装，披上了那件已有许久都没穿过的灰色斗篷。
威尔买的魔法矿石实在够沉，也不知道他当时是如何将它塞入背包中还走的如此轻松的。
“好重........”
似乎是听到自己的抱怨，威尔的目光看了过来，随即皱起眉头发问“这才三十斤不到，你拿不起来？”
“提的话.......我还是能提起来的。”声音弱弱地反驳一下。
威尔很是无奈的叹息一声，手指有节奏的敲击着桌面，半会后才无奈地站了起来，然后单手轻松的提了起来装有矿石的麻袋往外走去，“跟上，我帮你把这个放到街道口，到时候你自己找辆马车带过去。”
“哦......”
.......
——
威尔他将矿石放到路口后，就转身离开，留下夏音一个人站在那里。
应该说不愧是位于偏僻的地段，别说马车，甚至行人都很少，但尽管如此，等了十几分钟后，她还是等到了一辆行驶而来的马车。
白皙的小手顿时抬起朝着马车晃晃，不一会儿，马车就停靠在面前。




第二百三十章 做客

“小姐要去哪？”
青年的车夫从驾驶位上探出半颗脑袋，回头望着眼前有些怪异的少女。透过斗篷遮挡所产生的阴影，青年看到那双红色的眼眸。
“那个.......我想去法斯特商会。”
听到她的这份话语后，青年车夫也是赶紧下来打开马车车厢，脸上洋溢着一份热情，“请上马车，小姐。”
......
时间并不算过去太久，马车很快停在法斯特商会的大门处，夏音从自己的钱袋中拿出两枚铜币递给青年。
接过她递来的铜币，青年一脸笑容地说着，“谢谢惠顾，愿您有个美好的一天。”
“您也是。”
........
守门的门卫看起来一点眼熟，看来应该还是上次那个大叔。
“先生，您好。”
“小姐，你有什么事吗？”
同样，门卫大叔也觉得眼前的怪异少女有些眼熟，似乎曾经见过。
“我想找凯因尔先生，能麻烦您帮我通告一声吗？”
“您是夏音小姐吧！”
“我是。”夏音偏头一愣，“你怎么知道我的名字。”
“凯因尔主事早前就吩咐过我们。”
“是这样啊！那他.......”话语刚到嘴中一半时，她的视线的余光就看到了大门处缓缓走出的身影，随即她笑着伸出手招摇着，“凯因尔先生。”
她的声音自然一下子就让出来的凯因尔注意到，随即他加快脚步赶到大门处，脸上表情浮现出一份愉悦地笑容，“夏音小姐，好久不见。”
“好久不见。”夏音跟着客套一声，随后低头看着脚边的麻袋一眼，跟凯因尔说到，“这个是威尔先生让我送过来的，是您上次委托的那个魔法水晶。”
“真是辛苦你们了。”凯因尔简单的慰问一声后，就朝着一旁的门卫大汉说到，“你把这送到后边的卸货台处，告诉杰斯尔他们要好好保管。”
“是。”
.......
“既然已经送到了，那我......”
夏音的话语还未说完，凯因尔就先一步打断到，“夏音小姐接下来有事情要处理吗？”
“额.......没有。”她想了一会就很快摇头，毕竟自己现在可是一个大闲人，自称高等游民一人。
“那我能有这份荣幸请夏音小姐来我家做客吗？”凯因尔说着这话的时候，还微微弯腰，做了一个礼仪十足的脱帽礼。
“凯因尔先生不用工作吗？”
“嗯是的，今天的工作早已经做完，现在我正准备回去休息。”
.......
——
其结果而言，夏音最终还是抵不过凯因尔的诚意答应下来，与他一起乘坐着黑色的大马车前往他的住宅地做客。
凯因尔的房子位于商业区的一角，离法斯特商会相距不算太远，步程的时间大约也只有二十分钟左右。
因为位于繁华的商业区地段，所以他别墅门口的街道上也是人潮涌动，显得颇为喧嚣。
望着里头繁华的装饰，夏音眼中却多了一份讶异，随即她望着身旁的凯因尔，淡淡地语气中带着一丝疑惑，“凯因尔先生刚来这里并不算久吧！”
“是啊！”
凯因尔如实的点下头，将泡好的红茶轻放在她的面前。
“谢谢~”夏音礼貌的道谢一声后，才继续问着，“一年的时间就住上了这种别墅吗？”
“呵呵”凯因尔自然是听懂她话中的意思，抬起红茶抿了一口后，才静静地解释着，“这房子是会长给我的，如果按照我那工资来算的话，想要买到这样的房子，大概要十几年。”
“您的会长看来很信任你。”
“也许吧！”凯因尔含糊地回应一声，显然不想在这个话题上扯，“难得放下工作，我们谈一些轻松些的事情如何？”
“嗯........”夏音眼眸低垂下来，拿起冒着热气的茶杯，把深色的茶水含在嘴中一会后才咽下。
“夏音小姐是要去米维利亚吗？”
“额.......”闻言，她有些无奈地一笑，抬眸看着他，“凯因尔先生知道的很清楚呢。”
“我想你现在还没有买去往米维利亚的天舰船票吧！”
“是还没呢。”夏音点点头，毕竟之前因为金钱不够，所以没能买，尽管现在也依旧不够就是。
似乎是看到自己的点头，凯因尔又笑了起来，一脸高兴的说着，“那夏音小姐也许可以考虑一下来我们这边乘坐。”
“你们这边？”夏音先是愣了一下，随即才想到法斯特商会也是有天舰的。之前陪威尔去山脉区域里找魔法水晶，就是为了让他们的天舰重启。想到这里后，她自己的表情也跟着笑了起来，“那个.......凯因尔先生这边的天舰船票会便宜一点吗？”
“呵......”自己的这番话似乎让凯因尔变得很是无奈地苦笑起来，“夏音小姐这是什么话，我怎么会收你的钱，本来这次请你来做客也是想和你商量一下，要不要考虑来乘坐这边的天舰。”
“可是.......”
凯因尔自然看出夏音的纠结，显然她不想无缘无故接受别人的好意，而对此他也更无奈，“这是我对夏音小姐的一份心意，毕竟之前是你将麦斯带回到我的身边。”
夏音也仅仅只是纠结了一下，就同意地点点头，“那......好吧！”
.........
“老爷”
就在两人轻松的洽谈着时，楼上传来了女人的声音，紧接着，夏音就看到一个二十岁左右的女子站在上面。
年轻的女子也是注意到一旁的客人，她先朝着夏音点了点头，随后才继续和凯因尔说话，“少爷吃的东西快没了，我想出去买点回来。”
“这是娜里莎。”凯因尔先是简单的和夏音介绍一下，才抬头和年轻的女子说到，“你去吧！”
“那少爷就麻烦老爷先照看一下了。”
“我知道了。”
得到了凯因尔的准允，女子也是起身走入屋内，大概是收拾着东西去了。
“这就是凯因尔先生请来的女仆小姐吧！”夏音重新把目光放在凯因尔身上，语气淡淡地询问着他。
而对此，凯因尔也是点头表示肯定，“是的，她手脚还算利落。”
“那真是太好了。”
“我先去上去一会，失陪一下。”
“嗯！”
听着刚刚的对话，夏音自然明白凯因尔是要上去做些什么，没有意外的话，大概是要抱麦斯小家伙下来。
——




第二百三十一章 又见布克

果然没有多久，凯因尔抱着麦斯小家伙走了下来，只不过伴随而来的还有急促的哭声。
夏音的表情浮现出一份诧异，她凑上前问着，“这是怎么了吗？”
“额.......”少女的话似乎让凯因尔脸色有些尴尬，纠结一下后才听到他回答到，“麦斯不太愿意让我抱，每次抱的时候都喜欢哭。”
带过孩子的夏音自然一眼看出了问题所在，显然是凯因尔抱孩子的方法出了问题，“要不.......让我来哄哄吧！”
“那就麻烦夏音小姐了。”
.......
当夏音从凯因尔手上接过时，麦斯地哭声开始缓缓减弱，没有多久，便听到他那愉悦地笑声。
“这.......”
看着凯因尔颇为哑然的模样，夏音也是轻轻一笑，“也许是凯因尔先生的抱孩子方式出了问题。”
“嗯？”少女的话很明显让凯因尔愣了一下，他皱起眉头问到，“抱孩子还有方式？”
“当然有，你不细心点，他会难受的。”说到此处，她试着示范一次，“手掌要轻轻托着他的背，这样抱起来的话他就没那么难受了。”
“哦......”
凯因尔有点一知半解的点点头，这是他第一次当父亲，也是他第一次照顾孩子，许多事情根本没有经历过，也不甚明白，所以他才会想着找个女仆来照顾孩子。
麦斯圆滚滚的小手揉（捏）着夏音的耳朵，似乎他很喜欢这样做，随之而来的还有他那“咯咯”笑着不停的声音。
看着眼前的一幕，凯因尔轻松地笑着，“看来麦斯真的很喜欢夏音小姐。”
“凯因尔先生愿意学一下的话，小家伙也会喜欢你的。”
“是就好了。”
望着凯因尔一下子变得消极的情绪，夏音扬起柔和地笑容说道，“要不我来教教凯因尔先生吧！”
“真的吗？”
“嗯！其实很简单的。”
........
两人在大厅里谈论了许久，最终凯因尔似乎也终于学会了点，当再次抱起麦斯时，小家伙也没有那么抵触着他了。
——
从凯因尔住宅出来之时，太阳已渐渐西沉。
回去威尔工坊的途中，她想到了布克先生，之后便让车夫改变方向，朝着住宅区的旅馆前进。
既然打算要在威尔那边暂住，那在旅馆的一些琐碎东西自然要拿过来，顺便也要与布克说一声，免得他将房间一直空着。
即将到来的夜晚让街上的旅人都匆匆找寻着今夜的落脚地，而作为苏瓦尔教国与维沙尼亚王国的交界点——北里斯独立城邦。
自然在经济与贸易上得到充足的发展，为此，两国每天来往这边贸易的商人数不胜数。
站在这外表有些老旧的旅馆前，夏音的视线望着来往进出频繁的商人，一个个进去没有多久，都是叹着气走了出来。
“伙计，这里还有房间吗？”
听到商人模样打扮的客人出声询问着，而柜台处的年轻伙计则是苦笑着摇摇头，一脸歉意地回答着，“非常抱歉，今日已经客满了。”
“这都第几家了？”
客人一脸无奈地叹息一声，转身离开大门。
.......
夏音站在大门外望着里头的光景，左右看了一下接待的大厅，然而都并没有见到布克的身影，此时站在柜台处接客的伙计她似乎记得是叫拉尔。
“客人，您是来住房的吗？”
伙计拉尔自然看到了门口的少女，他一脸疑惑地询问着。
听到拉尔与自己搭话的声音，夏音的目光打量了下眼前这位年龄与自己相差不大的少年，随后语气弱弱地出声和他说到，“那个.......我是来找布克先生的。”
“布克？”
听着这有些耳熟的声音在加上这怪异的灰色粗麻布斗篷，拉尔很快就想到了之前见过两次的少女，“你是夏音小姐吧！”
“嗯！”
听到她肯定的回答，伙计拉尔也是露出一份柔和地笑容，“你找布克先生的话，他现在正在后院。”
“那我就先去......”
话语刚说了一半，她就听到一道熟悉的声音从里头的走廊处传来。
“拉尔”
这熟悉的声音自然是布克，当转角处出现他的身影时，夏音满是高兴地喊了一声，“布克先生。”
“夏音小姐来了啊！”
同样，见到过来的夏音，布克语调也带起一份愉悦。
“布克先生似乎并不惊讶我已经回来的事情。”
面对少女略带调趣的疑问，他轻笑着回答到，“今天清早，威尔那家伙就已经和我说过了。”
“本来还想着吓你一跳的。”
“哇——”布克故作讶异地吓了一跳，“你吓到我了。”
“演的好差。”夏音掩嘴轻笑着吐槽到，“起码动作应该要真实一点。”
......
布克左右扫了一眼，“威尔那家伙没跟着你来吗？”
“没有。”夏音摇摇头，“他现在应该正在锻造魔剑。”
“啊——”闻言，布克相当无奈地苦笑一声，“这性子实在过于猴急，刚回来还没休息就想着弄他的武器。”
“呵呵，还好啦~”
“对了，你吃过晚餐没有？”
“还没呢。”夏音摇摇头，“难道布克先生已经吃过了。”
“我也还没那么快。”话语到此微微停顿，似乎是想到了什么，布克问到，“夏音喜欢吃烤肉吗？”
“嗯，喜欢。”
夏音如实的承认了，这是她在异世界为数不多喜欢的食物之一，毕竟吃起来很像烧烤，又香又脆。
就是不能多吃，容易伤到脆弱的心脏，吃一次要很多钱。
........
——
“要喝茶吗？”
看着布克拿着灰色的茶叶盒朝着自己晃了下，夏音稍微想了想还是摇摇头，“不了，我喝点白开水就好。”
“那好吧！”听此，布克也是无趣的把茶叶盒放回柜橱。
而夏音以为他是在顾及着自己，便笑着说到，“我只是没有和茶的习惯，布克先生要喝的话可以不用顾及我。”
“茶叶本就为了招待客人而存的，你要是不喝，我也没有什么必要。”
布克说着这句话时，夏音的视线却透过他看到他身后的酒瓶，随即有些坏心眼地问他，“那.......酒也是为了招待客人吗？”




第二百三十二章 闲聊

“这个是个人爱好，怎么，夏音小姐想喝点酒？”
“不不不.......”一双白皙的小手当即抬起摆了摆，“我不喜欢喝酒。”
“那可真是遗憾。”
“感觉你们三个在这点上很像呢。”
“你是说威尔和奈斯？”
“嗯！”夏音点点头，“你们三个都挺喜欢喝酒。”
“呵.......”布克伸手挠挠头，有些无奈地笑着，然后转移着话题，“说起来，三天前附近开了一家烤肉店。”
“诶~”
“听去过那里的人说，味道相当不错，而且价格还不高。”
“布克先生是想去吃吗？”
“是啊！”布克如实地点点头，“偶尔吃一下那些也感觉挺不错的。”
“那我们一起去吃怎么样？”
看着夏音笑吟吟地模样，布克也跟着笑了起来，“既然你都说了，我还有不去的道理吗？”
“嘻嘻，那我们现在走吧！”
.......
——
布克简单的和拉尔交代几句，便带着夏音前往那家新开的烤肉店。
“拉尔先生现在算是店里的伙计了？”
听着夏音的话，布克回答到，“嗯！他几天前答应在这边工作了。”
“听说.......”夏音的语气停顿一下，拧起眉头思考一会后，才鼓起勇气出声说到，“拉尔先生的母亲，身体并不算好。”
“是这样的。”说到这，布克很明显地叹息一声，“他是一个好孩子，为了他那病弱的母亲，早早就出来工作赚钱，一天同时要兼职三份工作。”
“三......三份？”听到布克的话后，夏音的表情显得很是诧异，“他那瘦弱的身躯能坚持住吗？”
“就算坚持不住，那又能有什么办法？”布克苦笑一声，“没有人会轻易放弃自己的母亲。”
.......
话到此处，夏音的情绪很是沉重，虽然她自己并没有体验过有母亲的感觉是如何的，但是，想必那与院长给自己的关爱相差无**！
见到气氛一下沉寂起来，布克也是颇为尴尬，随后又赶紧出声说到，“不过还好，这一切都好起来了。”
“嗯？好起来了？”
“不久前，来了一位治愈术相当厉害的人，拉尔的母亲只是让她看了一下，身体就渐渐恢复，如今已经能下床行走了。”
“真的吗？”如同听故事般，夏音的脸上浮现出一份诧异，“布克先生没有骗我吧！”
“我怎么会骗你。”布克轻笑一声，“要不是如此，拉尔那小子又怎么会在我那里安下心工作。”
“是这样啊！那真是太好了。”
对于这样的结局，夏音很是高兴，原本沉重的心情一瞬间消散大半，愿华斯能保佑拉尔先生能就此幸福起来。
.......
——
蔚蓝的天空之上飘浮着巨大的云层，透过云朵的遮掩，巨大的神殿坐落云层之上。在夕阳余晖的照应下，璀璨地反射出金黄色的光芒。
祥和的神殿大厅之上，男人身影模样的人坐在白色的王座上，他端起酒杯摇晃着，好半会儿才将杯中绀红色的液体抿入嘴中。
一切都显得平和而惬意，当他再度准备将酒送入口中之时，眼眸却缓缓一眯，嘴唇流出的声音带着一股磁性与威严。
倘若是少女此时听到，那几乎那开口一瞬就能认出这让她又爱又恨的人。
“既然是你任性的小要求，那一切都如你所愿。”
.......
——
新开张的烤肉店在装潢上，显得有些精致，也或许是因为刚开的缘故，这里整体上显得很是干净且舒适。
贴着白色瓷砖的墙壁上，没有黏糊糊的油渍，这点能让许多到来的客人都感觉很是清爽。
有点小洁癖的少女自然不用多说，从上扬的嘴角便能清楚的明白，她此刻的心情有多么愉悦。
“你来点吧！”
这样说着，夏音将布克好意递来的菜单推了回去。
布克拾起菜单，扫了一眼纸上歪歪扭扭的字体，显然这菜单是店家一笔一划写出来的，“你想吃什么肉？”
“随便好了。”
“随便？”面对少女率直的回答，布克皱起眉头，一般而言，这种话反而更难抉择，他看了一下菜单上的肉类，一小会后才出声询问到，“你觉得羊肉怎么样？”
“不要！”
她的回答很是坚定，这让布克苦笑不已，明明刚刚还说着随便，所以说这才头疼，“那兔肉呢？”
“不想吃。”
“嗯.......”布克抿着嘴沉默一会，才继续问她，“我能问一下，你喜欢吃什么肉吗？”
“猪肉、鸡肉我很喜欢，牛肉也不错，其它肉类我可能不太喜欢吃。”
.......
那你一开始就别说随便啊！
布克很是无奈的叹息一声，倒是没想到这挑食到简直可以说是过分的程度。
不过，得到了她的回答，布克也很好抉择让伙计上什么肉类了。
既然是来烤肉店吃，那平时所经常吃的肉类自然不能在考虑之中，那剩下的选择也变得很自然，只剩下牛肉可选。
“伙计，来两盘品质高点的牛肉。”
“好的，先生。”一旁的伙计早已站在两人的身旁处，静静等待着吩咐，“需要什么酒水？”
“你想喝什么？”
见布克的视线投向这边，夏音几乎没有多加思考就回答，“来杯凉白开就好了。”
“吃烤肉也不喝酒吗？”
面对布克的疑惑，夏音轻笑着回答到，“实在对喝酒喜欢不起来。”
“那可真是遗憾。”布克无奈地摊摊手，随后对伙计说到，“这位小姐要一杯水，我的话，来一大杯麦芽酒就好了。”
“好的，我明白了，先生、小姐请等一会，您要的马上来。”
.......
待伙计走后，夏音语气淡淡的和布克打趣着，“布克先生天天这么喝酒，就不怕会有肚子吗？”
“肚子？”他脸色愣了一会，显然没有听懂自己的话，还反问着，“你说的什么肚子？”
“就是肚子会鼓起来。”这么说着，她自己还挺直身子，小手在肚子处比划一下，“跟生孩子那样的大肚子。”
“呵.......”布克很是明显地摇摇头，“这怎么可能。”
“会的哦，你现在还小，年纪大一点就会发福了........”说到这里，夏音话语一停，扫视一眼周围后，找到一位坐在不远处的中年大叔，然后压低着声音说到，“你看，就和他一样，肚子大大的。”




第二百三十三章 格特拉商会

“呵呵.......”被一个年纪比自己小四到五岁的说年纪小，布克哑然地笑着摇摇头，“他只是没有锻炼而已。”
“那.......”听到这里，夏音拧起眉头打量一下布克那看起来比较纤弱的身体，这体格可不太像是天天锻炼的人，但他话语中似乎有明确自己锻炼过，所以她很是疑惑地问到，“布克先生有锻炼吗？”
.......
布克没有回答，只是右手抬起，伸出大拇指与食指。
而这意思似乎是数字“八”的意思，她讷讷地询问到，“八？”
“对。”布克扬起一丝略有自满的笑容，“八块腹肌。”
“咳咳......真的八块吗？”
“你不信吗？”
“我信，我当然信。”
夏音赶紧点点头，毕竟这种谎话一下子就能揭穿，布克也没有必要骗她。
.......
——
亦许是人手不够，两人早早点下的牛肉迟了很久才送到烤桌上。
不够，两人也并不介意，他们的时间很充裕，充裕到能闲暇起来打量着别人。
牛肉的味道只算一般，但夏音吃的很是高兴，本就对于她而言，什么细微的肉感诧异根本是无所谓的，只要能吃，她就很满足了。
高涨的情绪也仅仅只是持续了那么一小会儿，没有多久，她就放下手中的餐具，乖巧地坐在那边，静静地打量着周围的人群。
“这么快就满足了？难得来一次的话，为什么不多吃一些。”
“我也想.......”说到这里，夏音抚摸着小腹，俏脸挂上一丝郁闷，“可是我已经吃不下了。”
话到此处，她的眼神还看了一眼烤桌上的牛肉。
原本满是胃口的牛肉，此时看来，也是索然无味。
这显然是吃多了才会有的厌食症状。
.......
布克加烤好的牛肉送入嘴中，咀嚼一会后才缓缓地继续说到，“与你这种拼餐是最好的选择。”
“拼餐？”
见到她脸上露出的一丝疑惑，布克淡淡地解释着，“就是一起吃，最后结账的时候两人平摊。”
“是这意思啊。”
“对啊！”布克点了下头，“所以与你拼餐是最好的，吃的少，钱又出的多。”
对此，夏音倒是表现得不以为意，显然不认为自己会做出那样的事情，“我可不会那么傻，明知吃不多的情况下还和人拼餐。”
“这可难说。”
“布克先生这话又是什么意思？”
他没有急着回答，反而先是朝着不远处的伙计说了一声，“伙计，再来一盘牛肉。”
“好的先生，马上来。”
得到了伙计的回应后，布克才转过身看着她，露出一份淡淡的笑容后，才继续说下去，“觉得有时候而言，你似乎傻乎乎的。”
.......
他的话让夏音的脸色变得有许些僵硬，“傻乎乎？是说我吗？”
“看来，还没一丝自觉。”
......
这似乎不是第一次被人说傻了。
起初而言，夏音并不在意，她觉得别人说自己傻，是因为他们并不了解自己，所以并没有过于放在心上。
但来这里的之后，被人说的次数渐渐多了起来，她此时甚至真的开始怀疑自己是否如他们嘴中说的那般——傻乎乎的。
我难道真的有点傻？
唯独这点而言，她不愿意承认，也不想让自己承认。
.......
——
将最后一块牛肉吃掉后，布克也觉得吃的差不多了，就起身去柜台结账。
看此，夏音也赶紧站起来，跟了上去，“那个.......布克先生。”
“嗯？”
“这里就让我来结账吧！”
自己的话似乎让布克显得有些疑惑，他问到，“为什么？”
“上次我不是说了要请你吃饭吗？”
“上次？”布克的眉头皱了起来，显然在想着她什么时候说过这件事，但很无奈想不起来，“是什么时候？”
“你意外的挺健忘。”嘴角扬起一丝笑容，夏音窃笑着，“你帮我跟威尔说情，让他帮我锻造魔剑，这件事你那么快就忘记了吗？”
“哦.......”她的话到这里，布克的脑海渐渐有了一份模糊的思绪，“好像是有。”
“所以，为了让我报答你这份恩情，这次就让我请客吧！”
“算了吧！还是我来，毕竟你的钱并不多，而且来说，这里是我想来的，就让我出吧！”
“就是因为布克先生想吃，我这请得才更加值得。”
.......
少女的倔强让布克一时之间也有些束手无措，最后，还是无奈地点头，同意让她结账。
两个人总共吃了有三枚银币，考虑到牛肉的肉质加上那四盘的分量，这价格还算实惠。
只不过，布克要是早知道最后会让夏音结账，他绝对会让自己少吃一些，毕竟对于她而言，这无疑是让本就不富裕的经济雪上加霜。
不过，本人似乎并不太在意，反而那白蔷薇般艳美的脸颊上还洋溢着一份高兴地笑容。
——
格特拉商会的大楼坐落于商业区的中央区域，与法斯特商会其实相距并不算远。
其外表华丽的装潢比法斯特商会有过之而无不及，单单建筑物的气势上就表露出压着对方一头的傲然。
这也确实如此，格特拉商会在经济与历史的渊源上远比创立不到百年的法斯特商会要雄厚不少。
原本能在北里斯城邦与它格特拉商会互相牵制的势力也仅仅只有克姆斯商会一家而已。
但在数月前，他们的总部在苏瓦尔教国境内出现变故，导致整个势力在几日之间彻底消散。
这原本是值得让格特拉商会高兴的事情，毕竟自己竞争许久的对手忽然宣告失败。
然而沉寂这份喜悦并没有多久，另一件忧心的事情接踵而至。
这就是自己并不看好的法斯特商会，不知得到谁的帮助，暗地将克姆斯商会遗留下财富收入囊中，其中就包括那十艘天舰。
事情发展至此，再想着打压显得有些力不从心。
而将天舰启动所需的能源——上等魔法水晶垄断，是他们想到的办法之一。
此时，位于格特拉商会大楼的最高层，一位三十岁左右的中年男人用手扯着两撇胡子，视线望着远处的街区，他是格特拉商会的会长——本尔凡。




第二百三十四章 刑具

而他身旁的不远处，还坐在一位年龄与他相仿的男人，这个男人是格拉特商会的副会长——托路夫。
沉默降临在这片昏暗的空间，半会后，会长本尔凡才停下手，夹杂着几分不耐开了口，“托路夫，据我们的人说，法斯特现在得到了上等魔法水晶。”
“确实是这样。”
“是怎么来的你查清楚了没？”
听到这里，副会长托路夫沉默了好一会儿，最后才缓缓回答到，“是威尔。”
会长本尔凡的表情很明显的僵硬了一下，随后颇为无奈地叹息，“我们竟然忘记这小子，这真是不应该。”
“事到如今也没有什么好懊恼的，你还是想想有什么办法阻止下法斯特商会的势头吧！”话到此处，副会长托路夫停顿了一下，才续说道，“否则它很可能成为第二个“克姆斯”。”
寂静再度降临，而这段沉寂并没有持续太久，会长本尔凡眯着眼睛看向托路夫，“我有一个办法。”
“什么办法？”
“你过来。”
........
——
日落而后的八点，灰朦的月色洒落在寂静偏僻的工坊上，为其披上一层淡淡的银色披风，随着几缕轻风吹拂而过，少女那如丝绢般顺滑的白发随之飘舞。
犹如天使般沐浴着月光的她，用小小地、轻轻地声音歌唱着。
清脆稚嫩的嗓音仿佛落在平静湖面上的水滴，泛起层层涟漪扩散而开。
从街道口向里走了十多分钟，在这片残骸废墟上，她终于看到了那间不算太大的陈旧工坊。
当踩踏着门前粗糙的石阶向里头走去时，熟悉的身影却忽然出现在少女的视野之中。
这份突兀让她小小地吓了一下，但随之而来的，是一份难言的心安以及高兴。
几近病态苍白的俏脸上，扬起一份甜甜地笑意和眼前的男人打着招呼，“晚上好，威尔先生。”
“你怎么来了？”
........
他平然的话语让夏音的脸色霎时一僵，随即涩然地笑着，“你.......你不是同意让我住这里了吗？”
“开个玩笑而已，瞧你这幅难看的表情。”
他的话无疑又让夏音心安不少，轻轻拍了下那略显平坦的胸脯，松了口气回答到，“我还以为你打算要赶我走，忽然就吓到我了。”
“即使我是魔鬼也敢不出这种事情。”
威尔的话到这里，夏音立即小声的呢喃着，“你还知道你是魔鬼啊！”
“你的话我都听到了。”他语气淡淡地说了一句后，竟然出奇的没有和自己计较，随之他便又出声说到，“你自己进去待着，但警告你不许进入我后院的工坊，更不允许你碰那些东西。”
“哦~”夏音乖巧地点点头，看着威尔似乎要出门的样子，她好奇地问到，“你是要去哪里吗？”
“出去吃东西，我还没吃晚饭。”话语到此微微一顿，他忽然打量一眼夏音，“你吃了没？”
“我吃了呀！”少女如实地回答着，在听到威尔并没有吃饭后，她笑吟吟地提起手中的袋子，“你猜猜这是什么？”
“烤肉？”
几乎没有多想，威尔就猜出了里头的食物，因为那刺鼻的香辛料气味带着一份烤肉独有的香味。
“鼻子挺好使的呀！”夏音窃笑着，然后将手中的袋子递给威尔，“诺，这是给你带的。”
“明明只是区区一只奴仆，但是这次却做的还可以。”
听到威尔的这番话后，夏音鼓起脸颊没好气地说到，“你就不能诚诚实实地夸我一次吗？”
......
递给威尔的烤肉还是从刚刚那家吃过的烤肉店带出来的，让店里的伙计打包好三份好点的生牛肉，然后把酱汁等材料分别包装好。
“这里应该没有烤架吧？要不我帮你炒一下好了。”
考虑到没有烤架的缘故，夏音好心的提议着帮他将烤肉煮熟。
不过，好心似乎显得有些多余，从一边的房间里，他竟然搬出了一个特大的烧烤架，嘴里还淡淡的回答到，“不用了，我这里有烤架。”
他将烤架放在大厅的空旷处，随后又不知道从哪里拿出一堆木炭扔入里面。
幽蓝色的火焰猛然从他的手心处冒出，接着就将手伸向烤架。
“等等！”
听到她大声止住的声音，威尔皱起眉头面露一份疑惑看着这边，“怎么了？”
“您.......在室内烧烤？”夏音语气弱弱地询问着他。
而得来的答复似乎是一幅理所当然，“怎么了？”
“那个.......威尔先生，我们可否文明一些、安全一些。”
“你想说什么？”
“我们.......去后院吃好不好？”
“干嘛要那么麻烦？”威尔显然并不赞同，“这里吃有什么不好？”
“后院的话，我们能一边欣赏着月色，又一边吹着舒适的凉风，这样不是很惬意吗？”
似乎是少女的劝导有了效果，威尔沉默了一会，随后点着头，“那就去吧！”
......
——
又陪了一会威尔吃烤肉后，时间已来到九点多，舒服的洗漱一下后，她手搭着扶手来到二楼暂住的房间。
未能擦拭掉的水珠浸透在纯白的衬衣上，视线也因此能透入，看到少女那紧贴着衬衣的细腻肌肤。
在摆着众多书籍的木制书架上，夏音精心挑选着入睡前能让自己放松的书本。
素净修长的指尖在一本本书籍上的名字划过，最终因为好奇停留在一本名为《刑具大全》的书上。
将这本书从书架上取下，她放上了床。
会想看这本书的原因，一半是好奇，一半也是猎奇。而最终迫使她下定决心的，是威尔曾在遗迹上说过的那句话。
“希望你以后也不会被人.......用上这个东西。”
她疑惑很是简单，当初拿在手中，那平平无奇地刑具真有那么可怕吗？
抱着这样的疑问，她掀开了书籍的页面。
一页页各种骇人的刑具映入夏音的脑海，后背的背脊渐渐生冷起来。
但随之没有多久，在一处缺角的页面中，她找到了自己那想要的答案。
苦刑梨！
.......
看完书本上详细的文字介绍后，她轻轻地将书本合上，望着窗外的景色，随后重重的叹息一声。




第二百三十五章 恐惧

——
飘浮地意识渐渐回来，顶着朦胧的睡意，夏音缓缓睁开了双眸，密集纤长的白色睫毛轻轻颤动起来。
这是一片昏暗而又宽阔的房间，四周寂静的毫无人声。
随着一阵银灰色的光芒落入室内，窗外的雷鸣声接踵而至，大滴的雨珠随着挂起的旋风猛烈的敲打着窗户。
这里是.......？
扫视着这带着几分熟悉的大房间，她将床上的凉被拿起裹住因本能恐惧而簌簌发抖的身躯。
也不知过了多久，当她平复下恐惧的内心，鼓起勇气朝着房间外走去。
门外的走廊同样笼罩着浓郁而深邃的黑暗，两边的墙壁上挂满了各种诡异的油画。
纤弱的右肢紧靠着墙壁，慢慢地朝着一处走去。
这.......到底是哪？
是现世、还是阴世？亦或者是两者的夹缝.......
沉重地脑袋此时什么也想不起来，只能不断地思考着自己究竟为什么会出现在这里。
........
走错了吗？
望着已经到了尽头的走廊，少女叹息一声，转身想往回走时，透过雷闪的余光却发现，尽头处不远的地方似乎存在转角。
抱着疑惑，她向那边靠近，果然，另一条相通的走廊在这里重合。
......
滴答、滴答，天花板渗出的水随之发生声响。
这里是哪？她完全并不清楚，只是哪里有向下的阶梯，她就会走向哪里。
阶梯的尽头往下延伸，尽头处是一扇厚重的铁门。
当她推开这扇沉重的铁门时，腐臭的气息扑面而来，身体下意识的向后退了两步，因其昏暗的视线，从这里并不能看清里头的情况。
.......
尽管早已做好准备，但当迈入这密闭的室内时，眼前的场景还是让她吓了一下。
这份光景，早已称得上算是熟悉，但本能的恐惧依旧在不断放大，也许正是因为切身实际体验过，这份恐惧才会有如此真切的实感。
这是一间用来拷问罪人的房间，那粗糙斑驳的石墙上，挂着各种铁制的拷问器具，它们那骇人的名字一个个浮现在她的脑海之中。
随之映入眼帘的是几张巨大的桌台，有平面的，也有侧面看是三角形的。
这个......是让人坐在上面，然后用锁锁住双脚。
尽管并没有体验过这种刑具，但它的使用方式却很是明白。
身体渐渐无法忍受那份从内心深处传来的恶寒与恐惧，她又向后退了一步，右手搭在铁门上，想要将它闭合。
.......
“这么快就走了吗？”
这声音宛如地狱深处的恶魔般，带着令人战栗的恐惧在少女的身后响起。
她的眼瞳骤然扩大，僵硬的脖颈如同机械般缓缓向后转动，眼角余光尽管没有看清他的模样，但那双猩红色眼瞳却带着一份疯狂。
男人冰冷地声音带着一份嘲弄，“难得来到这里，不体验一下再走吗？”
他的话音刚落，拒绝的话语尚未从少女的喉咙中挤出，就感受到一股蛮横的推力将自己推入了那密闭的室内。
“哐当！”
随之响起的声音，是铁门紧闭的声响。
“你.......你.......你是谁？”
“怎么？那么快就把我忘记了。”
冷冷的语调让少女的深处记忆渐渐浮现上来，本就几乎扩大到极致的眼瞳此时再度微微变大，朝着最极限的边缘靠近，“你.......你是.......莱昂！”
“难得相见，玩点有趣的吧！”
语调带着一份玩味，他手中的刑具却让夏音的身躯止不住抖动，如似痉挛一般。
“苦........苦刑梨.......”
唯独这份撕裂的痛苦她不想体验，尽管已经拼命地做出抵抗，但不管如何用力，但依旧无法从他那只握住自己手腕的手掌中挣脱开来。
伴随着一声“砰”的声响，少女娇弱的身躯被狠狠地摔在平台的桌面上，纤弱的四肢被拷上铁制枷锁。
莱昂把玩着手中的刑具，夹杂着冰冷的声音开了口，“回答我，你到底是谁？”
“我.......我不知道，真的.......不知道。”
已到此时，少女的眼眸早已噙着泪，语气带着哭腔摇着头。
“看来，不吃点苦头是不会说的。”
望着莱昂手中的刑具，少女的哭声在此时戛然而止，眼瞳中所蕴含的恐惧在无限放大，发抖地双唇祈求着，“不.......不要，求求你......”
........
“唔、嘎、呜啊——”
紧闭的双眸猛然睁开，伴随着一声声痛苦低鸣，少女的身子坐立起来。
熟悉的窗户、熟悉的书架、熟悉的木床........以及这熟悉的房间。
低头望着痉挛似颤抖的双手，夏音蜷缩起身躯，双手抱着小腿，低声哭泣起来。
太好了.......只是一场噩梦！
房门被人用力推开，威尔的脸上挂着一份担忧，“你怎么了？”
“唔......”夏音依旧将头埋入双腿间，“没事呢.......”
“你怎么还哭了？出什么事了。”
“没有......没有。”将脑袋抬起，夏音用手背擦拭着眼角处的泪水，“是太高兴了。”
看着她这番脆弱的模样，威尔低下语气询问到，“做噩梦了？”
“.......嗯”
见到夏音点头的样子，他提起的心算放下一半，然后语气带着一份难言地温柔，“梦到什么了？”
“没......”
她还是不愿多说的模样让威尔内心叹息一声，随后上前将一旁放在床头柜上的书籍拿起，看了一眼名字后，便扔出房门外，“下次别看这种无用的书。”
“嗯.......”
“好了，起床洗把脸吧！早餐已经帮你准备好了。”
.......
少女这份情绪来的快去的也快，当下楼洗把脸后，之前的做噩梦遗留下的郁闷就消散大半，嘴角又扬起那份没心没肺的笑容。
坐在木椅上，夏音望着眼前肉汤蔬菜沙拉陷入沉思，半会后才语气弱弱地出声问着，“那个.......威尔先生，我能问你一个问题吗？”
“问！”
“你会做菜吗？”
“不怎么会。”威尔利落地回答了，“你问这个干什么？”
“没，只是好奇这肉汤和蔬菜沙拉是怎么来的。”
“买的。”
“买的？”有些略显意外的回答，“这种东西还有卖的吗？”
“街道口就有一家店是专门做这些的。”话到这里，威尔语气微微一顿，“你路过街口已经几次了，难道没发现？”




第二百三十六章 怪异的男人

“额.......”
一时之间，夏音有些无言，自己平时确实不太会注意这些东西。
见到夏音沉默的模样，威尔也无趣地没有多说什么，反而找了一个新的话题，“你今天闲吗？”
.......
听到威尔的这句话后，夏音抬起眼眸现实打量一下他的神情，然后语气低低问他，“威尔先生是有什么事吗？”
“你有空？”
“这个.......要根据威尔先生的回答才能决定有没有空.......”
话语说到最后，威尔已经几乎听不到声音，但是他稍微想一下也能明白她在说着什么。
“别那么害怕，只是让你把一些东西送给奈斯和莉莉娜。”
“这样啊！我今天好像并没有事情可以做呢。”听到自己的回答后，威尔从桌子下拿出一袋东西放在桌面上，然后推到她的面前，带起一丝好奇询问着，“这是什么啊！”
“给他们带的土特产。”
......
——
少女站在工坊的门口，阳光在她那白蔷薇的脸颊上，染上一层红润。
初秋八点的阳光，还算不上非常刺眼。透过五指的缝隙，光线映入夏音的眼眸。
今天是一个不错的天气，万里的晴空，没有飘浮着任何一朵颜色偏灰的乌云。
提着黑色小袋穿过废墟般的街道，夏音在街口处眺望着两端，等待着空人的马车驶过。
此时，顺着威尔的话，她在一旁的不远处，看到了那间早餐档。路上的通勤人时不时有人停下脚步，在摊前购买着早餐。
这条街道是属于比较偏僻的地方，这已然早就明白，有时站在这里等上许半小时也未能等到一辆空人的马车驶过。
而夏音此时就是面临着这样的窘境，原先挺直站着的姿势也已变换多次，或背依着路灯，或蹲下.......
显得很是无聊的少女，此时低着眼眸思考着自己是否应该去学学马术。
不过，想法来的快去的也快，马匹这种东西先不说价格上就很是昂贵，普通点的就需要一到三枚金币，平时各种粮草上的花费，一天都能用掉两三枚铜币。
也正是因为细想过后，这种想法马上就被她甩出脑袋。
........
远处忽然响起马蹄的踩踏声与车轮的转轴声，夏音立即把视线移向那边，确认到一辆灰色的马车行驶过来时，俏脸扬起一份如同绿草般轻柔的笑容。
“这里......”
少女把自己的手臂举的高高的，然而马车却径直从她身旁驶过，车上的车夫面带歉意的朝着她点了下头，显然后方的车厢已有人。
........
难得等了半小时等来马车却已经载人了，这让的情绪有些小小的郁闷起来。
难道要走着去莉莉娜她们的商店？
尽管内心也确实很想这样做，但无奈只知道威尔告诉自己的地址，至于怎么走她根本并不清楚。
虽说上一次威尔带着自己去过莉莉娜那里，但她对自己的脑袋还是很有信心的，非常平凡且很是普通，更没有特殊的天赋特长。
所以，那种只去过一遍就能把路记下来的超级记忆力才能，那是完全没有一丁点可能和自己搭上边。
.......
“小姑娘！”
蹲着身子手枕着头，视线一直眺望着远处等待着下一辆马车行驶而过的夏音，忽然听到了身旁有人与自己搭话的声音，遂偏头看向另一边，只见一个三十岁左右，身着西装的男人正一脸笑容的看着自己。
“那个......有事吗？先生。”
“你有工作吗？”
“没！”
似乎是听到她的否定，青年男人继续说到，“那你想找份工作吗？”
“.......不想！”
“那就对了，我手中正有一份高薪........”青年男人话语说到一半时才回神过来听懂她的话，脸色顿时一愣地问到，“不想？”
“嗯！”
见到少女认真的点点头，青年男人表情带着一份失落，但还是从口袋里拿出一张名片，递给她，“我的名字是——科布洛，如果小姐有兴趣想找份高薪工作的时候，能来这个地址找我。”
夏音表情愣愣地伸出小手接过青年男人递来的名片，嘴里含糊地回应着，“哦——”
“我们店现在正在高薪招募人员，日薪为十枚银币。”
“嗯？”听到青年男人的这句话后，她的脸颊上浮现出一份诧异，“十枚银币，日薪？”
“是的。”大概是听出她话语中的那份诧异，青年男人赶紧出声继续详细地介绍着，“十枚银币只是底薪，根据你当日的工作情况，我们还会再给你五分提成。”
“还有提成？”
“是的，小姐有没有兴趣来这边工作啊！”
“呵呵.......”嘴角扬起一份略带苦涩的笑容，“我考虑一段时间再给你一个答复可好？”
“那好吧！”青年男人也没有继续说下去，只是临走前还不忘说多一句，“薪酬可日结。”
.......
见青年的身影渐渐远去，夏音“嘿咻”地想要站起身来，但起身的一瞬间，脑袋有些晕眩，这显然是贫血的症状。
“唔......要多吃点苹果之类的了。”
嘴里低声呢喃着一句，便用手指轻按着太阳穴缓解一下目眩的效果。
.......
小半会后，她拿起青年刚刚给自己的名片，视线只是粗略的扫了一眼，便抬眸四处寻找着东西。
最后把它扔进了不远处的垃圾桶，又走回路边静静地等着马车。
想着刚刚青年介绍的工作，什么日薪十枚银币、还有一半提成、再有一句可日结。
几乎不用多想就能猜到这是一种什么服务的店，根据情况，没准还要让自己满足客人一切需求。
她明白，很明白，毕竟自己的社会经验可不完全是一个小白。
“小姐，要乘马车吗？”
就在夏音低着眼眸想着这些的时候，身旁又传来了声音，而声音中话语里的意思让她顿时满是高兴。
“要，那个.......我想去商业区中央区域的布罗克街。”
听到少女的回答后，车夫赶紧放下缰绳，两步走下马车，为客人打开车厢，颇有礼貌地行了个礼，“小姐，里面请。”
“谢谢！”
夏音跟着点头回了个礼，然后迈步走向里头的车厢。




第二百三十七章 迷路

确认到车厢门已锁好后，车夫才重新回到驾驶位上，驾驭着马匹朝着奈斯、莉莉娜所在的布罗克街行驶而去。
.......
——
马车行驶而过，在中央区域一处喧嚣的闹市停下，大概是正处于休息日，人口的流动已是相当拥挤。
车夫望着眼前的一幕，将马车缓缓停稳，面带一份歉意对车厢中的少女开口，“小姐，非常抱歉，如你所见，我的马车并不能驶进去了。”
“没事呢~”她自然知道车夫的难处，这种情况下还要他将马车行驶进去确实过于为难人了，“把我放在这里就好了。”
闻言，车夫松了口气，“谢谢您的理解。”
被车夫好意的搀扶着走下马车，夏音从钱袋中拿出两枚铜币递给他，“两枚铜币是吗？”
“是的。”车夫从她手中接过铜币揣入兜中，“谢谢惠顾，愿您有个美好的一天。”
“您也是。”
和车夫礼貌性的问候完后，夏音就转身朝着熙攘的人群走去。
.......
“小姐！”刚走并没有多远，她就又听到那车夫的声音，回头看向身后时，只见那人气喘吁吁地追了上来，“还好追上您了。”
“还......还有事吗？车夫先生。”
“这东西是您落下的吧！”
车夫说着的同时，把手中那个黑黝黝的小袋举了起来。
而此时，夏音这才注意到威尔托自己带来的土特产并不在身上，霎时，俏脸上浮现出一份尴尬，随即便微笑着感激到，“谢谢，这是我的东西。”
“请小心收好。”
“嗯，真的很谢谢您。”
......
奈斯与莉莉娜的服装店开在这条街的前方，印象中并没有左转右转的回忆，只知道是沿着主街道一直往前。
所以，夏音也并不觉得自己可能会迷路找不到店的所在。
——
一间黑白色为主色调的中小型服装店内，奈斯与莉莉娜正在与客人交流着。
因休息日的缘故，客人比平时多了许多，这让奈斯不得不跑来前面，与莉莉娜一起接待着客人。
此时，奈斯正与眼前年龄约莫二十岁的女人满是“愉悦”地交谈着。
两人的对话并没有持续太久，女人就接受奈斯的提议，把一件售卖到十枚银币的秋衣买了下来。
临走前，奈斯还特意为她打开商店的大门，模样颇为“温柔”地朝着女人道别，“希望下次你还能来。”
买下那件秋衣的女人，脸色当即微微一红，低下头颔首示意后，转身小跑似地混入街道上那熙攘的人流。
.......
当奈斯转身要再次进入店内时，眼角的余光却在这庞大拥挤的人群中发现了一个让他有些熟悉的人。
不过，他也不太敢确定，那个有点矮矮的、还披着灰色粗麻布斗篷的身影是不是他记忆里那个叫夏音的少女。
疑惑还未来得及多加考虑，就见到那纤弱的身影随着人流走向远方的街区。
看来或许并不是她，没有多加停顿，就这么直接从店门口的不远处走过。
奈斯抛开那份疑惑，转身进入店内，当莉莉娜也把接待的客人送走后，这里在休息日时难得迎来一份平静。
坐在柜台处的木椅上，奈斯晃悠着椅子，脸上挂着一份轻松，视线透过玻璃望着窗外拥堵的人群。
这份悠闲并没有持续太久，他的眼睛又再次敏锐的捕抓到那熟悉的少女身影。
.......
奈斯仅仅是迟疑了一会，便出声跟一旁整理着服装的莉莉娜说到，“你过来看看，那个是夏音吗？”
“夏音？”听到他的话，莉莉娜手中的动作停顿下来，走向奈斯所在的柜台，顺着他的视线看向远方的街区，“哪里呢？”
“刚刚走过去没多久。”
.......
莉莉娜的视线在人流中又看了一会，最后才出声和奈斯说到，“是不是你看错了？”
“我不是在询问你，让你确认那个是不是吗？”
见奈斯一脸哑然地回答，莉莉娜也是干笑一声，目光再度看了一眼店外的街道，“那你觉得她是不是？”
“我怎么可能知道是不是，只是衣服看起来很眼熟。而且算上刚刚那会，已经是第二次经过我们店的门口了。”
“两次？”听到这里，莉莉娜很显然露出一份疑惑。
“啊嗯！”奈斯点了点头，“走过去一次，走回来一次，看那模样应该是在找什么东西。”
“东西？”莉莉娜拧起眉头想了一会，“会不会是在找我们的店。”
“如果是夏音的话，那看样子应该是来找我们的。”
.......
莉莉娜与奈斯的闲聊没有多久，店门口的街道上再次走过一个披着灰色粗麻布斗篷的身影。
随着奈斯的指示，莉莉娜也终于见到了门口走过的那道身影，她的眉头皱起来思考着，“这样子看起来确实很像啊！”
“这看来是迷路了。”奈斯的语气夹杂着无奈与好笑，“都走到这里了，还能找不到店门口，这算什么？”
“你少说一句。”
确认到这身影确实有极大的可能性是夏音，莉莉娜小步急促着走出店外，朝着人影离去的那个方向寻去。
........
——
拥挤的人流让本就有些晕人的少女，心情很是郁闷，为了避免刚刚那样被人不小心撞到在地，她此时尽量让自己的身体粘着边缘缓缓前进，这样的话，注意力就能集中在一边。
除了这拥堵的人流所带来的郁闷外，另一个更为浓郁深邃的烦躁也压的她喘不过气来。
“好奇怪啊！明明是这里的。”
低声呢喃几句后，她的目光依旧打量着周围的环境。
这里好熟悉
.......
那里也是
.......
这个地方好像记得来过
.......
此时以至于到了最后，原本陌生的地方她都觉得很是熟悉起来，觉得哪里都好像来过。
明明回忆着上次与威尔一同前来时，自己记得并没有转弯之类的，但此时她已经开始怀疑着自己的记忆出现了问题。
这种状况持续了一会后，突然间，自己的手腕就被人握住，就在她吓了一跳，以为遇到什么人贩子之类的时候，略微熟悉的少女声音从她后边传来。




第二百三十八章 严肃的莉莉娜

“是.......夏音吧！”
呼吸带着一点不顺，显然是奔跑着追上来的，夏音转身看了一眼站在身后的少女，随即内心刚刚积攒的郁闷与烦躁一瞬间消散而空，嘴角扬起一份愉悦高兴地笑容，“是莉莉娜小姐。”
“我就知道是你。”
愉悦高兴的笑容同意展露在莉莉娜的脸上。
......
——
被莉莉娜牵引着往一处门店走去，很快的...她就看到了那家记忆中有些熟悉的服装店。
其实而言，刚刚来回路过几次，她都注意到了这家门店，但一时之间有些拿捏不准，所以并没有过去看看。
毕竟在她当时的眼中，觉得熟悉的门店可远远不止这一家而已，她是觉得哪家都像。
.......
推开镶着金色花边的门框，便听到一阵清脆悦耳地叮当响声，循着声音向上看去，只见大门处挂着几串银灰色的风铃。
这个显然是刚刚挂上去没有多久的，因为上次与威尔一同前来的时候，并没有看到这个，当然，也或许是当时气在头上，压根就没有注意到这些。
.......
被领进店内一小会儿，夏音就完全放松下来，扬起一丝甜甜地笑容和她道谢着，“刚刚真是谢谢莉莉娜小姐了。”
不过，她的这番话却让莉莉娜拧起眉头，脸上浮现出一份严肃与不满。
不知道自己的话到底哪里让莉莉娜感到不开心，所以夏音下意识地缩了下脑袋，语气弱弱地出声先道歉了一下，“对.......对不起.......”
尽管不知道自己错在哪里，但是先道歉的话是最好的态度，不管有错没错都能很好的先缓解一下彼此之间紧张的关系。
“夏音知道自己错在哪了？”莉莉娜巧妙地扬起一边眉毛，语气显然有些不太高兴的在质问着她。
.......
“我.......”想了小半会后，夏音只能无奈地摇摇头，“我......我错了还不行吗？”
“但是你不知道你错在哪里。”
“嗯......那莉莉娜小姐能稍微给我一点点提示吗？”硬着头皮，她弱弱地祈求着问到。
而此时莉莉娜的眉头紧皱的更加严重，“你喊我什么？”
“莉......莉莉娜小姐！”
“为什么事到如今又加回了小姐这个称谓。”
“啊？”尽管不太明白，但夏音好像明白了莉莉娜生气的原因，“小......小姐这个称谓不好吗？”
“不好。”莉莉娜回答的很是肯定，“上次不是约好了吗，直接叫我莉莉娜就好了。”
.......
这时，夏音她才恍然想起上次来这里的时候，确实是这样喊她的。
可能是有段时间两人并没有见面，夏音下意识用回了敬称。
对此，她只能低下头红着脸再度道歉着，“对.......对不起，莉莉娜。”
“这样才对呀~”
原本严肃认真的模样，就这样冷不防破颜一笑，莉莉娜的表情又再度变得很是高兴。
.......
似乎是见两人的交谈落入尾声，一直站在不远处的奈斯，向前两步走近两人，至于刚刚的话，他也是理所当然的全部都听到了。
“我们之间也并不需要太见外了，敬称什么的也不用，把我跟莉莉娜一样对待就好了，直接叫我奈斯就可以。”
然而奈斯的话语刚落没有一会，就见到原本还是唯唯诺诺的夏音拧起眉头，眼神满是不悦地扫视他一眼，“这是不可能的，我怎么可能把你和莉莉娜一样看待。”
“诶——”她的话无疑让奈斯愣住了，“你就那么喜欢在人名后面加个先生或者小姐之类的吗？”
“我不是这个意思。”
“那你是什么意思？”
“我刚刚的“不可能”是想告诉你，我对你根本不存在敬意，你这样的人直接喊名字就好了。”
她锐利的视线从下方直射上来，直觉上就能感受到其中蕴含的不满。
这让奈斯一时之间有些束手无措，被一个少女这样露出敌意针对，也并不算什么太好的事情，他挠挠头，苦笑着问她，“为什么要这样对待我，能告诉下我原因吗？”
“你可别忘了大半个月以前，我刚来这里的时候，你可是狠狠地........”
话语到了此处，“骗”字就犹如鱼刺一般卡在她的喉咙里，夏音偷偷地看了一眼身旁的莉莉娜，最终还是心软没有继续说下去，因为上次他得到的教训已经够了，也足额赔偿了自己的损失。
但是，尽管如此，夏音对于奈斯依旧可没多少好印象可言。
而对于她没有说下去的话，奈斯自然也是明白，半带无奈地出声，“怎么都过了那么久，这点小事你还记得。”
“十一枚银币对于我而言，可不是简单的小事。”
“可我不是还你了吗？”奈斯叹了口气，“要我怎么做你才能消气原谅我？”
“哼——”夏音冷哼一声撇过头，“我又没生气，也早就原谅你了，你放心吧！”
“可是你这幅模样又怎么解释？”
“我这样子只是想告诉你，你并不值得我尊敬而已，所以，我不会对你加什么先生之类的敬称。”
见到她这幅气呼呼带刺的模样，奈斯最后低声吐槽了一下，“你这是多小家子气.......”
........
一旁静静看着两人的莉莉娜，内心也是有一丝疑问，似乎两人在上次见面的时候，夏音就表现出对奈斯很是不满的态度。
尽管不太清楚两人的事情原由，但也能隐隐猜测到可能是因为那十一枚银币。
能把性格看起来颇为温顺的夏音气成那副态度，莉莉娜也明白到奈斯当时真的做了非常不对的事情。
不过，两人的关系似乎也真算不上恶劣或者不好，诚如夏音刚刚所说的那样，她是真的原谅了奈斯，这点同为女人她能看出，真正的恶劣或者关系不好，甚至不愿多说一句话，或者在与对方说话的时候，用词都极为低劣。
莉莉娜此时的内心也是颇为无奈，能让夏音变成这幅模样的，大概只有奈斯。
她是如此想的，但是事实而言，威尔在这方面比奈斯有过之而无不及，这点是莉莉娜不久后才知道的事情。
.......
“对了，夏音。”
“嗯？”
听到莉莉娜的声音，夏音把视线移向一边看着她。




第二百三十九章 约会

“你是过来找我玩的吗？”莉莉娜轻笑着问到，毕竟年龄上而言，两人是非常相近的，都是十六岁，与奈斯和威尔可不一样，相差了整整一个代沟在里面。
“嗯，是来看看莉莉娜的。”对于莉莉娜的这番问话，夏音巧妙而不失礼貌的回应，“顺便，威尔先生让我带些东西给你们。”
她说着的同时，把手中一直拿着的小袋提了上来，然后递给莉莉娜。
从她手中接过这个东西后，莉莉娜表情带着一丝疑惑，“这是什么？”
“嗯.......”夏音拧起眉头思考了一会，才缓缓响起威尔的话，“好像是土特产来着。”
“是这个啊！”
听到她这么说后，莉莉娜顿时满是明白地点点头，显然之前出去旅行的时候，也没少带这些东西回来。
“威尔那家伙怎么没跟着你过来。”这时，一边的奈斯（插）进话来，向夏音问到，“他在干什么？”
“嗯.......在锻造魔剑呢。”
“额.......”听到她的话后，奈斯显然没好气的叹息一声，“这家伙出去了那么多天，回来也不过来说一声。”
......
——
将威尔交代的任务圆满的完成后，夏音也觉得不应该继续逗留了，便微笑着和莉莉娜道别着，“那.......我先回去了。”
身影刚从莉莉娜身边走过时，就被她伸手握住手腕，随后就见莉莉娜面带一丝不舍地问道，“夏音那么快就回去了吗？”
“我.......”
“还是说你接下来还有什么重要的事情要处理吗？”
“没......没有啊。”
夏音下意识的如实回答，而这似乎让莉莉娜变得很是高兴，犹如春季的郁金香绽放般浮现出笑容。
莉莉娜紧忙说到，“我们快吃午饭了，你要不留下来陪我一起吃吧！”
“这.......”
.......
在那之后，夏音苦着一张脸沉思着，结果而言还是抵不过莉莉娜的诚意答应下来，她的耳根子一向都很软，这点她自己也很明白。
除去奈斯不说，她其实也挺喜欢莉莉娜的。
毕竟之前也应该说过才是，莉莉娜长得很好看，是一位相当正统派的美少女，单就这点而言，应该就足以让大部分人都喜欢上她。
且抛开这个优点不说先，她的性格是也是出奇的很好，之前与她相处下的感觉上而言，是温柔、贤淑的女孩子。
如果单论相处时的轻松程度，莉莉娜大概是在这个异世界里遇到的最容易相处的女孩子。
至于芙雅的话.......
如果能不老是讲一些荤段子，也别老是摸自己，更别拿一些稀奇古怪的东西给自己看的话，她大概最让自己感到安心的人，就像邻家的大姐姐般。
.......
就在夏音与莉莉娜两人一来一回的搭话问话中，一旁的奈斯却是懒的吐槽。
如今的天色，刚亮没有多久，准确点说，才九点多的时间，这早餐都刚吃完并没多久，竟然已经说着快吃午饭了，这是想撑死自己吗？
.......
不过，当看到莉莉娜与夏音聊着聊着往里头走去时，奈斯忍不住出声问着，“莉莉娜，你们这是要去干什么？”
“夏音是客人.......”莉莉娜回头看着奈斯，一脸理所当然地回答了，“自然要招待啊！”
“那.......那店怎么办？”听到她的这番话后，奈斯一脸哑然地继续问着。
而莉莉娜则是调皮地笑了笑，朝着他眨了下眼，“就交给你了。”
“喂~这可是休息日，我一个人怎么可能忙得过来？”
哪里顾得上欣赏莉莉娜娇俏地卖萌，奈斯此时是一脸不要与他开玩笑的模样。
而莉莉娜则是继续轻笑着，尽管这份笑容在奈斯眼中已经犹如恶魔一般，“我相信你一定可以的。”
“你......你真的让我一个人看店啊！”
望着向走廊里头越走越远的两人，奈斯此时心情已是极度郁闷。
........
——
夏音回眸时不时看着奈斯，大概是那副颓废的模样让她内心有些不忍，便开口和莉莉娜说着，“要不我们出去帮下他吧。”
“呵呵~”莉莉娜轻笑着，“夏音真的很温柔啊！”
“我可并不觉得自己温柔。”
“并不需要你觉的，大家觉得就好了。”
“可是大家也并不觉得啊！”
见夏音一本正经的说着，莉莉娜很是好奇地问到，“谁说你不温柔吗？”
“比如以前的邻居。”
“邻居？他对你说了什么了。”
“他说邻家的那孩子夏音一点都不温柔。”
“你说谎。”莉莉娜几乎毫不迟疑的肯定到，“哪有邻居会这样说人的。”
“被识破了吗？”
夏音嬉笑着，对于莉莉娜的赞许，她的内心还是有那么小小的开心。
.......
——
午后，天空起了薄薄的灰云，有种阴雨将至的气息，冷冽的风宣告着秋天的到来，但寒意并不止于刺痛着肌肤，反而有种清爽的舒适。
夏音静静地坐在橱柜旁的木椅上，视线透过玻璃望着店外的行人。
随着一天临中，街上的人流变得越加庞大起来。
因莉莉娜的要求，所以她在这里多逗留了一会儿。不过，这也并没有影响什么，反正自己现在就是一个闲散的人，回去威尔那边大概也是没有多少改变。
莉莉娜的话，此时正与奈斯一起接待着客人，毕竟来店的人越来越多。
虽然夏音曾好心提议过帮他们分担一下，但被莉莉娜拒绝了，她只让自己坐在这里陪她闲聊就好。
.......
“夏音有好好逛过北里斯吗？”
“嗯？”忽然出声的莉莉娜，让发呆的夏音缓缓回神，抬眸愣愣地望着她，“没有呢。”
“没有啊！”莉莉娜点点头，想了一会后，才出声，“那我们去约会怎么样？”
“约会？”
“嗯！你和我，两个人的约会，我顺便帮你介绍一下北里斯。”
听着莉莉娜的话，夏音也是明白了她的意思，就是两个人逛街。
女孩子往往都喜欢把一些事情说的特别暧昧，这点到底是为什么呢？
.......
“等等！”莉莉娜尚未等到夏音的回应，一旁的威尔却皱起眉头开了口，“你要是出去了，这店怎么办？”




第二百四十章 约会（二）

“说的也是呢~”莉莉娜故作深沉的思考着，身体朝着夏音那边的方向走去，凑近耳前说了一句“跑起来”，便牵起夏音的手往店外跑去，出去前不忘留下一句，“店里就拜托了，奈斯。”
“喂！”望着一下子就混入人流的两人，奈斯站在门口瞪大了眼睛，最后颇为无奈地叹息一声，“又让我一个人看店.......”
......
——
阳光被薄薄的阴云遮去大半，以至于落下的那些并不会过于灼人。
伴随着凉爽的秋风吹起，人们今早所积攒的焦躁被缓缓驱走。
“这样的话，奈斯会不会太可怜了？”
夏音回眸望了一眼即将消失在视野内的商店，脸上浮现出一份过意不去。
尽管对奈斯说不上有好感，但是在这人潮涌动的休息日，只留下他一人在看店着实过于残忍。
而对于夏音的话，莉莉娜则是显得不以为意，脸上挂满着柔和地笑容，“没事的，大不了晚上给他一些补偿就好了。”
......
跟着莉莉娜走了好一会儿，夏音都未能知道她想带着自己去看些什么，大概是出于好奇，也或者迫于心中那份刚刚升起的焦躁，她弱弱地出声问着，“那个.......我们现在去哪啊！”
“既然是约会，那当然要换身好看点的衣服。”
莉莉娜的话让夏音有些疑惑，她回眸看了一眼身后，“既然要换衣服的话，那我们不应该先回去吗？”
“除了回去，我们应该还有别的更好的选择吧！”
“更好的？”偏着头想了一会，夏音还是摇了摇头，“什么更好的。”
“呼.......”莉莉娜叹息一声，有些无奈地说到，“那当然是买衣服啊！”
“你......你不是自己都是开服装店的吗？”
夏音表情上的惊讶让莉莉娜似乎更加无奈，“夏音这话是什么意思？难道卖衣服的就不能买衣服吗？”
“不是......”她赶紧摇摇头，“我不是这个意思，只是说.......自己家里都那么多衣服了，再去买别人的会不会不划算什么的。”
“你要这么说的话，那的确是非常的不划算。”对于这点，莉莉娜很是认同地承认了，但是随即话锋一转，又轻笑着说到，“可家里卖的那些款式早已经看腻了，穿上去已经没有新鲜感了。但是别家店的可不会，不常见、新异、且好看，要新衣服的话，我都是直接在外面的店里买。”
.......
莉莉娜的想法她不太明白，但是她说的道理还是能听懂一些。
反正而言，就是自家店里的服装看的太多，早已经没有看待新衣服时的那种新鲜感。
而别家的服装店，因为服饰与自己的不一样，看起来很是新异且新鲜，所以会还有那种喜欢。
当然.......也不排除莉莉娜是在掩饰着什么，比如回到店里就会给奈斯抓起来不放她出去什么的。
考虑到这种情况的话，那自然会在别家的店里买身新的衣服。
——
商业区这种中心地方，卖衣服的商店永远会是最多的那类，各种满目琳琅的衣服看的夏音眼花缭乱。
与莉莉娜逛完十几家服装店后，她又带着自己回到了最初那家门店。
这点而言......实在有点一言难尽，女孩子似乎都很喜欢这样，但对于夏音而言，衣服什么的只要能穿并且不要太难看，那都可以凑合。
绝对不会出现看了十几家的衣服后，再从中选一件觉得最好看衣服的情况。
“夏音，你觉得这衣服好看吗？”
莉莉娜笑吟吟地低头打量着自己换上的新衣服，捻起裙摆的两侧，转了一个圈，表情显得相当开心。
白色的长裙，左胸口处还有一朵白蔷薇的花饰，看款式是属于哥特式风格那种。
第一印象而言，夏音觉得挺好看，大概是莉莉娜本就长得很可爱，所以她穿上的衣服都会觉得非常好看。
这件大概就是她觉得最好看的那件，毕竟可是特意走回来买的。
.......
“夏音！”似乎是满足地打量完新衣服，莉莉娜抬头看向这边，然后拿起一件黑色的长裙递了过来，“你换这身看看。”
“我......我就不用了。”夏音抬起手摆了摆，拒绝着，对于她而言，她的衣服已经可以了，并不需要在购置新的衣裳。
而莉莉娜似乎并不这么想，她拧起眉头强硬的推到夏音的手中，“换上这身衣服。”
.......
迫于莉莉娜的压力，夏音她还是换上了那身衣服，穿上去认真审视一下后，才发现这件与莉莉娜那件是同款的服饰，只有颜色上的差别。
“捻起裙摆转两圈看看。”
“这样吗？”
“嗯......”莉莉娜的眉头明显拧起了起来，“动作太僵硬了，应该更自然点。”
“但是.......”
尽管莉莉娜一副淡然的模样，也能轻而易举的做到那种自然转圈的动作，但是夏音她感觉自己并不行，主要刺眼的视线让自己会感觉很是尴尬。
是的，从刚刚出来的那刻，这边似乎就已经成为了中心，每个客人都把目光看向这里，或许莉莉娜已经习惯了这种感觉，但是她还是没办法习惯。
.......
——
莉莉娜认真审视了一会，最后才略显满意地点点头，“那就这件好了，看起来果然很好看。”
“好了吗？”被莉莉娜折腾了好一会儿，终于是听到了她满意的点头声，这让夏音忍不住微微松了口气。
“衣服就这件吧！接下来我们开始选袜子和鞋子吧！”
“诶？”刚浮现出轻松的神情，就这样僵硬在脸上，夏音愣愣地看了一眼莉莉娜，“我......我们还要选袜子和鞋子吗？”
“那当然。”莉莉娜轻笑着，“既然都买了衣服，那其它地方也要考虑啊！”
.......
最后莉莉娜为夏音选了一对绢制的黑色过膝袜，而她的是白色的，互相搭配着自己的长裙。
“钱已经付过了哦！”
看着夏音摸出钱袋，似乎想要结账时，莉莉娜柔和地笑着告诉了她。
而夏音似乎因此愣了一会，抬眸看向这边，语气有些弱弱地说着，“我也有努力的攒钱，就让我也出一点吧！”




第二百四十一章 咖啡馆

“没事的，本来就是我带你来逛的。”
莉莉娜摇摇头，她自然不会让夏音出钱，毕竟夏音的经济情况还是大致能猜到的。
.......
见自己几次都拒绝让她支付一半的费用，也似乎终于学会了放弃，不过也仅仅只是换了一种说法。
“那.......那下一次的话，能让我请你吗？”
夏音的这句话没让莉莉娜马上选择拒绝，反而是想着，这算是约定了下一次一起出来的机会，便开心地笑着，“下一次约会的时候会让你还上这次欠下的人情。”
这句话只是莉莉娜为了让夏音心安的接受自己送给她的东西，至于下一次的话，到时候再说吧！
人活着，最重要的永远是当下，未来的事情那时候再打算。
.......
——
“你在做什么？”
莉莉娜发出了很是惊讶的声音，而这声音让一旁的夏音停下手脚，抬眸看向她。
两人的视线在空中相交，确认到莉莉娜刚刚的话语是在对自己说时，夏音她那娇俏的小脸浮现出一份疑惑，不解地问着莉莉娜，“怎么了吗？”
“你......为什么要披着这件难看的斗篷？”
莉莉娜的表情是一脸难以置信，亦或者说是不可理喻才对，她就这样直直地看着夏音。
而当事人夏音则是茫然地偏着头，“不......不能披吗？”
“当然不能！”莉莉娜的回答很是坚决，她上前两步将夏音要披上的斗篷扯下，“如果你把斗篷披上了，那这可爱的衣服不也给这难看的东西遮住了？”
“可是.......”
夏音显然一副欲言又止的模样，尽管因为莉莉娜的好意而收下了这套好看的洋装，但她并不想就这样直接穿在外面。
因为这幅外表的模样，想必会引来一些不必要的麻烦，所以她一直都会在单独出门的时候，无论天气多么炎热，都会披上一件斗篷把样子遮住。
而夏音心中的顾虑，则是被莉莉娜很快地就猜测到了。
因为这份苦恼莉莉娜经历的也并不少，但她从小对于魔法上就有非常优秀天赋，所以也比普通人要一直厉害很多很多。
至此，那些骚扰基本都是无伤大雅的小事，每当她展现出自己的实力时，那些不识趣的人都会灰溜溜地赶紧离开。
既然今天她自己陪着夏音，那她就没有打算让夏音受到那些欺负，所以她温柔地看着夏音，表情露出一份坚定，“没事的，别看我这样子，我其实很强的。”
莉莉娜说着的同时，还伸手挽起一边的袖子，露出与夏音纤细无几的胳膊，但她的表情却很是神气。
尽管她是想着给夏音一份安全感，但是很无奈，再她露出胳膊的那瞬间，别说是安全感、担忧就先一步浮现在夏音的脸颊上。
显然夏音并不觉得莉莉娜会厉害到哪里去，不过想起她曾经暴揍奈斯的时候，好笑之余又有些讶异。
这么纤细的胳膊没能想到，竟能爆发出如此强大的攻击。
.......
最后而言，夏音未能扭过莉莉娜的倔强，带来的斗篷被她没收保管住了。
——
两人沿着街道漫无目的地走着，本就是为了逛街，所以走起来的步伐显得相当悠哉。
“莉莉娜，我们现在去哪？”
听到夏音的询问后，莉莉娜才拧起眉头认真的思考起来，大概是走了一段时间，也考虑到夏音有些累的缘故，她决定找个地方休息一下，“对了，我知道一个好地方，我们去那吧！”
“好地方？”说到这里的时候，莉莉娜显然高兴了不少，这让夏音也生起一份小小的期待，“是什么好地方呢。”
“你可别随便告诉别人，这地方我连奈斯都没带来过。”
“呵呵~”夏音忍不住掩嘴轻笑着，“好的、不告诉别人。”
大概是莉莉娜这幅十足小孩子气的模样戳中了夏音的莫名的笑点，她忍不住扬起一丝笑容。
........
跟随莉莉娜，在街道上的小巷中左拐右拐，最后来到了一处僻静的街区。
这里并非没有行人，只是相对于主街道上那拥堵喧嚣的人流，这里无疑算的上非常安静，甚至能听清树上的鸟鸣声。
再沿着窄窄的铺石路，穿过成荫的小树林，一座不大的木制建筑就出现在夏音的眼前。
房子建的只有四五米高，显然是一层式建筑，但纹理细致的古朴装饰在外表上显得非常具有时代感。
推开大门后，率先映入眼帘的是那十几只小猫，每一只之间都有微妙的差异，也并不懂店家是从哪里找到如此多的猫品种。
“过来！”
莉莉娜蹲下了身躯，两只小手轻轻拍了拍，发出轻微的异响吸引着小猫们的注意。
从她的表情上就能得出，莉莉娜大概是一位猫控、且很是重度的那种。
“又是你啊！”
年迈沧桑的声音从近处传来，而夏音此时才注意到柜台上一位穿着挺直的管家服老者。
老人的目光停留在夏音身上，显然是在打量着，对此，夏音低头行了个礼表达着自己的友好。
老人满意地点点头，视线移向莉莉娜，“你今天带来了一个不错的女娃。”
闻言，莉莉娜抬起头，嬉笑的看了一眼老人后，才偏过头看向夏音，和她介绍着，“这老爷爷叫古拉涅尔，是这里的店长。”
“您好，古拉涅尔先生。”
“很高兴认识你，小姐的名字？”
听到古拉涅尔问着自己，夏音微笑着回答了，“夏音！”
两人简短的认识一会后，古拉涅尔却是看着莉莉娜开了口，“别一直摸了，这里的规矩你也懂吧！”
“嗯嗯嗯！”莉莉娜点了点头，然后抱起了三只小猫，对古拉涅尔店长说到，“三杯咖啡。”
“好！”古拉涅尔点了下头，目光看向一边的夏音，“夏音小姐又想喝些什么？”
“我一杯就可以了。”
话说，到了此时，夏音才明白这是一间咖啡屋，还是猫屋咖啡厅。
........
相对于莉莉娜满是笑容地抚摸着小猫，夏音则是手托着腮静静地看着。
尽管她自己也挺喜欢猫狗之类的，但并不至于喜欢到要一直抚摸的程度，单纯看着她就觉得很是可以了。




第二百四十二章 猫控

莉莉娜的猫控显然到了病入膏肓的程度。
两只小手撸猫的动作很是娴熟，她膝上的小猫都忍不住发出愉悦地声音。
.......
这样看了一会后，忽然想起莉莉娜的家里似乎并没有养猫，这对于莉莉娜这种重度猫控而言，显然是不合理的事情。
皱眉思虑后，夏音依旧没想到一个比较合适的解释，最终只能好奇地出声，“莉莉娜很喜欢猫吗？”
“嗯！”莉莉娜爽直地点头，“最喜欢了。”
“那你为什么不养一些猫呢？”
夏音话语中的那份疑惑，莉莉娜自然听懂了，她先是叹息一声，小手轻轻抚摸着猫背，半会后才用略带沉重的语气说到，“奈斯不喜欢猫，他对猫过敏。”
.......
原来是顾虑到奈斯，一下子，夏音就明白了莉莉娜为什么会没有养猫。
为了奈斯，她显然做出了很大的让步，这让夏音不经又有些好奇，“莉莉娜很喜欢奈斯吗？”
“咳咳咳.......”似乎是过于突兀的话语，让莉莉娜一时之间下咽的气都变得不顺，脸上紧随着浮现出一份红润，语气带着尴尬与害羞，“夏......夏音说什么呢.......”
对于这意外的发现莉莉娜脸皮也很薄这件事，夏音忍不住掩嘴轻笑起来，“抱歉......我换个说法好了，莉莉娜为什么会和奈斯在一起呢？”
.......
先是一阵沉默，莉莉娜大概是调整着自己刚刚凌乱地呼吸，随后才轻笑着开口，“只是从小都在一起而已，不知不觉就变成了这样。”
“青梅竹马吗？”听到这后，夏音拧起眉头想了一会，“你们好像有点不一样。”
“不一样？”
看着莉莉娜脸上露出一份疑惑，夏音才语气淡淡地解释了下，“一般而言的话，青梅竹马最后走到结婚的几率都是很小的。”
“是这样？”
“嗯！因为彼此都了解对方的一切，因为过于熟悉而一切都变得平淡。”
“结婚不就是这样吗？平平淡淡才是真。”
莉莉娜的话让夏音有些讶异，她审视了一眼莉莉娜，才继续说到，“莉莉娜意外的很聪明呢。”
“这是挖苦我呢，还是赞许我？”
“当然是赞许你。”
“我铁定还以为夏音是坏心眼地想要挖苦我。”莉莉轻笑着说到。
......
——
“莉莉娜是经常来这里吗？”
“嗯！”听到夏音的话后，莉莉娜点了点头，“这里的咖啡挺好喝的，所以我经常来。”
“什么嘛~我铁定还以为这里的猫比较好撸，才会让莉莉娜经常来这里的。”
“也有那么一点点是因为这个原因。”莉莉娜的食指与拇指捏在一起，指甲间留下一丝缝隙。
而夏音自然是不信的，吐槽着，“你这两根手指的指尖距离应该有十万光年吧！”
“嘻嘻.......”
.......
而在此时，店长古拉涅尔端着四杯已经泡好的咖啡走了过来。
“莉莉娜小姐，这是你要的。”店长古拉涅尔将盘子中的三杯咖啡轻放到莉莉娜面前，又将盘子中最后剩下的一杯放在夏音的面前，“这是夏音小姐的。请两位慢慢享用。”
见到店长古拉涅尔端上了咖啡，莉莉娜的双手也是暂时性的从猫身上松开，端起白色的茶杯抿了一口，严肃认真地神情浮现在她的脸上，“这甘醇香甜的味道，是苏瓦尔教国的爱格玛丽。”
莉莉娜的话无疑让夏音露出一份诧异的神色，看来莉莉娜也是真的喜欢喝咖啡的。
然而这份诧异的神色还未完全浮现在夏音的脸颊上时，就僵硬定格住了。
此时只见店主古拉涅尔语气淡淡地说到，“不是，这是维沙尼亚王国的格兰苏洛。”
........
一时之间，气氛似乎变得好像有那么一点点尴尬，而当事人莉莉娜则是依旧温柔地笑着，一副全然并不在意的模样。而认真点看的话，却又会明显地发现她动作变得有些僵硬，显然她也觉得刚刚是有那么一点尴尬。
大概是为了把丢掉的脸拿回来，莉莉娜又重新端起第二杯咖啡喝了下，“这不同的香味，略带苦涩的甘甜，这一定是圣欧丽雅王国的玛莎菲。”
“这个才是苏瓦尔教国的爱格玛丽。”
.......
寂静让人压抑的气氛迅速笼罩在整个店内，莉莉娜的动作明显更加生硬，但她只是“哦~”了一下，手又伸向另一杯还未喝过的咖啡。
这是.......这是还要来吗？
夏音有些不忍心的低下头不敢看着莉莉娜，因为空气中的尴尬已经到了她都能亲切感受到的地步。
“这份高贵的香味，一定是维娜普斯帝国的莎曼........”
“这是我个人调制的混合咖啡。”
这次店长古拉涅尔甚至不等莉莉娜说完就直接出言打断了。
.......
啊——好想死！
如果夏音是莉莉娜，此时她应该打算找块研磨好的豆腐撞死算了。
.......
看着已经愣住静静地坐在位子上的莉莉娜，店长古拉涅尔扬起一丝略带坏心眼揶揄的笑容，“莉莉娜小姐喝了那么久，依旧还是那么味痴呢。”
“不许说我味痴。”将空气塞入嘴巴，莉莉娜如同河豚般鼓起脸颊，气呼呼地说到，“再说了，为什么一个区区的咖啡要分那么多口味，意味不明不是吗？都一样的口味。”
这大概是恼羞成怒了，夏音赶紧再度把头往下一埋，右手捂着嘴轻笑起来。
没想到莉莉娜也会有这么小孩子气的一面。
........
“这口味都是不一样的。”店主古拉涅尔无奈一笑，“没想到莉莉娜小姐都喝了那么多次还是依旧猜错了，看来上次猜对了果然都是全靠蒙的答案。”
“不是的，那是实力。”
“等你什么时候能连续三次都猜对之后，我再考虑一下你之前的要求。”
“你这太卑鄙了，上次明明约好的两次。”
........
莉莉娜与古拉涅尔争论了许久，最终只能乖乖地坐下，继续抚摸着小猫。
——
阳光透过窗户落入到桌上的茶杯中，白色的耀眼的光芒纷乱地反射在墙壁上。
夏音拿起冒着热气的茶杯，把灰褐色的咖啡含在嘴中，便感到香甜却又苦涩的烧焦味刺激着舌头，原本有些疲惫昏沉的大脑缓缓地变得有精神起来。




第二百四十三章 夜晚的生活

将茶杯放下，夏音微笑地看着还在撸猫的莉莉娜，随口问到，“之前你和店主说的约好是指什么呢。”
听到夏音的话后，莉莉娜抬起头也看着她，语气淡淡地轻笑着回答到，“如果我能准确把咖啡的产地名字说出来的话，古拉涅尔就同意让我不出钱就能来这里逗猫玩。”
“嗯.......”话语听到这里，夏音的脸色变得有些微妙，“那个......莉莉娜以前刚开始的时候是不是来这里光逗猫不花钱啊！”
.......
望着莉莉娜躲闪的视线，夏音不用多想就明白她以前确实是这样做的。
——
两人在咖啡屋憩息了许久，渡过了一段悠闲的下午时光，待窗外实在天色阴沉昏暗，莉莉娜才不得已与那些她喜爱的小猫道别。
此时大概已是傍晚七点，正值于黄昏与黑夜的交接时分，西沉的太阳将天空染上一片赤铜色，闪烁着如铁锈般的余晖。
夏音抬头仰望一眼天空，语气淡淡的和莉莉娜说到，“我们或许该回去了。”
原以为莉莉娜应该会点头同意，但她的话却让夏音颇为意外，“天色还早呢，夜晚才刚刚开始。”
.......
莉莉娜这幅全然放松高兴的模样，让夏音有些担忧。
毕竟而言，莉莉娜她并不是一个人生活，还有奈斯。
夏音不清楚莉莉娜是否忘记了奈斯的存在，但这么晚回去，奈斯真的什么都不会说吗？
为莉莉娜这方面考虑到，夏音低下声，语气弱弱地提醒着问她，“奈斯怎么办？也许他还等着你回去做饭呢。”
“没事的，反正旁边就有酒馆，如果我不回去，他应该会相当愉悦，而且愉悦到嘴角都要笑烂的程度。”
莉莉娜的话让夏音有些疑惑好奇，“你不回去他还会更开心？”
“那当然。”莉莉娜点点头，一脸认真地说到，“我不回去的话，他就能去旁边的酒馆偷偷喝酒了。”
莉莉娜这么一说，夏音觉得也是有些道理。
说起来，莉莉娜似乎并不愿意让奈斯喝酒，想到这，夏音也顺口问到，“莉莉娜为什么不愿意给奈斯喝酒？”
“我没说不愿意给他喝。”似乎是因为夏音提到这件事，莉莉娜很明显的叹息一声，大概是想到了奈斯，随即一脸无奈地继续说到，“少喝点我并不会说他，但是他一天喝很多很多。”
“也对哦，酗酒很伤身体。”
“这是一方面，另一方面是酒味太臭了，特别是喝酒后散发出来的那股气味，比狐狸的气味还要难闻。”
大概是说着说着就回忆起那些厌恶的情景，莉莉娜捂着鼻子拧起眉头，脸上的表情显得有一丝不悦。
“也是呢。”
对于这点，夏音深有同感的点点头，之前在酒馆解决肚子问题时，老是能遇到满是酒臭味的人。
“你喝酒吗？”
“不.......”夏音轻轻摇摇头，“酒的话怎么也喜欢不起来。”
“我也是。”闻言，莉莉娜是很高兴地笑了，那是如同见到儿时玩伴的笑容，随后她举起手对着夏音，在夏音一脸迷惑的情况下，解释着，“击掌，为我们共同不喜欢喝酒这点。”
.......
夏音轻轻一笑，有些无奈又有些觉得好笑，但顺着莉莉娜的意，两只小手轻轻地触碰一下。
“嘻嘻~”莉莉娜温柔地笑着，“现在的话，我们就是好朋友、挚友的关系了。”
.......
——
“那我们先不回去的话.......接下来是要去哪呢？”
“嗯.......”莉莉娜拧起眉头很是认真地思考着，半会后，拧起的眉头瞬间舒缓而开，“去做头发吧！”
“头发？”
夏音微微一愣，莉莉娜这话是说去美容院的意思吗？
“嗯！”莉莉娜点点头，“推荐一家我经常去的地方，那里的技师手艺很不错哦。”
“嗯.......是吗？”
听莉莉娜的这番话语后，夏音就觉得自己刚刚猜的美容院是八九不离十了。
“我可不会骗人哦~”
“呵呵~我又没说不相信你。”
.......
对于这个世界的美容院，夏音也见过几次，虽然并没有进去体验过就是，但总体的氛围来看，这种店一般都是面向家境相对富裕的人群。
尽管在自己那个世界，这也是面向相对富裕的人群就是。
因为自己当时那点普通的薪酬可没办法消费起那好几百的美容，所以到转生到这个世界的那刻，自己都是在普普通通的理发店解决着头发问题。
........
“那我们先走到路口吧！”
“哦——”
大概是觉得夏音等会又会开口询问，莉莉娜这次先解释着，“那家店距离这里有段距离，所以的话，我们要乘坐马车过去呢！”
“我知道了。”
.......
——
商业区的中央区域外围时刻都停留着马车，因为这里是最容易接到客人的地方。
“我们要去——慕思娜尔。”
“好的好的。”大概是见到了两位很可爱很可爱的少女，年轻的车夫显得兴致很是高涨，连忙走下来帮两人打开车厢的小门。
.......
马车往着中央公园的区域行驶而去，大概过了近乎半小时，马车才缓缓停下。
正如莉莉娜所说的，这家店确实很有距离，夏音想着如果自己当时提议走过去，那莉莉娜的表情会是怎么样。
大概是身体完全僵硬住一副请别开玩笑的模样，也亦有可能是忍不住笑起来，嘲笑着自己的无知。
.......
“多少？”
听到莉莉娜的声音，年轻的车夫赶紧露出一份柔和的笑容回答着，“两枚铜币。”
莉莉娜单手阻止了想从钱袋里拿出钱币的夏音，然后把自己的两枚铜币放到车夫的手心中。
尽管多了一个人，但是车费还是一样，并没有多一倍或者多一点。
根据夏音这几日乘坐马车得来的经验来看，在北里斯的话，半小时以内的路程都要两枚铜币。
也就是所谓的起步价是两枚铜币，这之后每十分钟需要多追加缴纳五枚小铜币，换算下来也就是，乘坐半小时之后，每二十分钟需要多追加一枚铜币。
不过，大概是为了防止有些人使坏故意放缓马车行进的速度，同时决定车费的还有路程，若非特殊情况，会优先采用路程计费。
......




第二百四十四章 美容

——
莉莉娜带夏音来的这家美容店，差点让夏音张着小嘴无法合拢，因为这外表豪华的装潢足以让她内心一颤。
几乎不用多想，这里消费大概是最低十枚银币起步。
考虑到自己的经济情况，亦或者同时考虑到不想让莉莉娜破费，夏音语气弱弱地出声劝着莉莉娜，“要不.......我们回去吧！”
“为什么？”
看着莉莉娜脸上浮现出的疑惑，夏音声音低低的地解释着，“我觉得这里不好。”
“有什么不好的？”莉莉娜显然并不认同，“这里可是整个北里斯最好的店了。”
“可是........”
夏音唯唯诺诺的模样，也很快让莉莉娜明白了她在顾虑着什么。
莉莉娜先是轻轻拍了下夏音的肩膀，露出一份柔和却又自信的笑容，“放心吧！别看我这样，我其实还是相当有钱的。”
先不论莉莉娜到底有没有钱，但是夏音并不是那种能随意接受别人好意的人。
对于她而言，那每一份好意都是日后的人情，而人情往往很难还的。
“要不我们还是.......”
“哎——”莉莉娜见说到这份上，夏音依旧还是这幅不情愿的模样，只能拽着她的手往里头走去，“你好麻烦呀！大不了以后你有钱了，请回我来就行了，别人的好意你就不能大大方方接受吗？真是扭曲到的性格。”
.......
被莉莉娜说了一通，夏音有些小小的郁闷，自己这样的性格真的是算扭曲？
——
“小姐，里面请。”
与其华丽的装潢相匹配的是这敬意十足的礼仪。每个人脸上都洋溢着柔和的笑容看着这边。
跟随着一个男性青年往里头走去，没多久，内部的黯哑奢侈的布置就出现在夏音的眼中。
十米多高的挑空大厅上吊坠着一个大大的风铃，两侧是镶着金属的五边形窗户，让夏音最直接的感受，就是来到了大城堡般，确实外型也做的像个城堡。
........
“莉莉娜，真的没问题吗？”
见到夏音脸上的担忧又多了一些，莉莉娜一脸认真地点下头，安慰着她，“没事，这些都是小场面，我经常来这里，没事的。”
“两位美丽的女士都很是面生，想来是第一次来我们维纳法芬吧！”
年轻的服务生上前对两人弯腰行了个礼后，才缓缓地开口说着。
而服务生的话让夏音的脸色顿时一僵，压下声音对一旁脸色有些尴尬的莉莉娜问到，“你不是说你经常来吗？”
“可能......可能认识我的人不在。”
莉莉娜的眼神显然很是心虚，不敢看着夏音。
这让夏音有些无奈地叹息一声，如果照这样的情况来看，那莉莉娜可能是为了好好招待一下自己才来这种平日根本不来的地方。
“你要是平日不来这种地方也没必要带我呀~我们还是走吧！”
“别别别！”莉莉娜赶紧摆摆手示意着夏音不要走，然后凑到耳边低声告诉着夏音，“我以前就是一直想来体验的，但是一个人感觉很是尴尬。”
.......
为什么........为什么莉莉娜说的这种荒诞的话，夏音自己也会深有感触呢？
有时候一个人进去一些地方，会感觉有点难为情，大概是被人觉得自己一个人很孤独有点太可怜了。
唯独不想因为一个人就被人可怜啊！
不过，既然是莉莉娜想要体验，夏音之前忧虑的心也放下大半，觉得踏实不少。
人就是这样奇怪的生物，如果别人请你来的话，你会难为情，觉得不好意思，但是如果别人是想自己体验顺带邀请你的话，你内心就会莫名有份踏实感。
——
“两位小姐想做些什么？”
“嗯........那你这里有什么好的、值得推荐的吗？”
听到莉莉娜的反问，服务生只是略微停顿一会就赶紧出声，“现在店内打折，我觉得苏蓝是不错的选择。”
“苏蓝？”莉莉娜愣了一下，“那是什么？”
“几种服务的总称，例如理发、美容、按摩推背这些都有。”
“那.......那就试一试这个吧！”似乎也没有什么别的选择，莉莉娜将就地选了这个，“她也是来这种。”
大概是觉得夏音自己选择的话会选一些简单的，所以莉莉娜直接自己帮她决定。
听到莉莉娜确认之后，服务生微微一笑，“这边请，两位小姐。”
随着服务生前往另一处的大厅的路上，他还问多了一句，“两位有熟悉的技师吗？”
“没有！”莉莉娜直言到，“随便就好了。”
“好的，没问题，我会帮您安排。”
.......
最后，莉莉娜与夏音来到了一处类似与浴室的那种大厅，中央有个巨大冒着热气的水池，四周是一些莫名看不太懂的东西。
“两位小姐先在这里坐会，我马上让人过来。”
“嗯！”莉莉娜点点头，就没有再理会，而是转头看向一边的夏音，有些感叹着说到，“这里面的装饰还挺不错。”
“应该说非常不错了。”夏音深吸了一口气，缓解一下内心因为来这里而产生的小小紧张感，“莉莉娜，那个是做什么的？”
“哪个？”因为大厅里的东西有点多，莉莉娜一时之间也不知道夏音的视线，是在看着哪里。当夏音伸出素净的手指指了下后，她才知道夏音问的是什么，“大概是让人躺上去的吧！”
望着那个平台桌面，莉莉娜猜测的说了下，因为周围那几个人也并没有再用，所以她一时之间并不清楚。
这里的东西怎么说都与那些中小型的美容店有着很大的差距，显然是下了功夫在这方面上改进。
.......
“我是莫兰！”
“我是雅妮娜！”
忽然间，身旁传来了两道声音，夏音与莉莉娜都下意识抬头看向一边，只见两个年龄都约莫二十岁的女子站在身边。
“你们是？”
似乎是为了保险起见，莉莉娜先问了问她们是来干什么的，如果错当成是来服务的人就有点小小的尴尬了。
不过，莉莉娜显然是多虑了，这两位就是刚刚那个青年服务生派来的技师。
——
“小姐，请跟我们来。”
“哦——”
莉莉娜与夏音两人都乖巧地跟在她们身后，没一会儿就来到几间房间面前。




第二百四十五章 醉酒的大汉

“小姐这边请。”
莫兰打开房间的门，行了个礼示意着莉莉娜往里边走，而同样雅妮娜示意着夏音进去隔壁的另一间房。
.......
莉莉娜与夏音两人都抬眸相视一眼，然后莉莉娜抬起手摆了摆，“待会见。”
“嗯.......待会见。”
——
一阵折腾过后，已是深夜十一点，街上的行人寥寥无几，整个街区显现出平和安详的宁静。
“怎么样，夏音。”
面对莉莉娜兴致高涨地询问，夏音有些无奈地苦笑一声，“都很不错，只是现在这.......”
“现在怎么了？”
“刚刚大厅里的挂钟，莉莉娜有看吗？”
夏音的话让莉莉娜小脸愣了一会，随即摇摇头，“没啊！怎么了。”
“已经深夜十一点了。”
原以为她说出这句话的时候，莉莉娜的脸色会有所顾忌，或者说有些担忧，但这显然想的太多。
“十一点啊！”莉莉娜沉思了一会，“是有点晚了。”
“那.......我想我也应该回去了。”夏音话语微微停顿一会，才接着一脸认真地感谢着，“今天很开心。”
“夏音来我这里住一晚吧！”
“嗯？”
“就是晚上一起睡。”
“额......”
见夏音僵硬着一张脸什么话也不会说，莉莉娜直接上前抓住她的手腕，“走吧！回我们家。”
“等等......等等.......”回神过来的夏音连忙喊停，“一下子太突兀了，我心理都还没做好准备。”
“这种事情需要什么心理准备？”
“所以说，一下子去别人家里睡需要心理准备。”
“没事的，慢慢点熟悉就好。”
莉莉娜丝毫不理会着夏音的话语，两只小手都握着她的手腕，显然在防止她一不小心真的挣脱了。
“这......这是一方面，但是留宿的东西我都没带啊！”
“留宿的东西？”
“比如牙刷、毛巾、衣服之类的，很多很多........”
“是这个啊！”莉莉娜恍然一悟，点点头，“没事的，我们家里都有备用且崭新的。”
“那......那我不回去也总要告诉一声威尔先生啊！”
“这个你也可以不用担心，我会让人过去告诉一声威尔的。”
........
——
事情以至于最后，夏音都未能推脱掉莉莉娜的“邀请”，只能顺着她意往她们的店里走去。
对于留宿这件事本身而言，夏音并不怎么喜欢，至于威尔的话，纯粹是因为两人相处久了，已经完全熟悉了对方。
但是莉莉娜那边是第一次，特别还有一个奈斯........
对于她们的店里，夏音可并没有那么多熟悉，终究还是有着一份陌生。
想想也是如此，就莉莉娜而言，夏音这应该是第二次见面才是，有份陌生也是当然。
尽管来说，夏音知道莉莉娜是对自己真诚相待的，所以她自己也想过好好回应莉莉娜这份友好的心意，所以在最后而言，她没有继续推脱莉莉娜的邀请，而是选择了同意。
.......
——
初秋的夜晚有些微凉，昼夜的气温也在缓缓拉开差距，就算白日的温度很是热人，但深夜吹拂而过的风却能带着微微冷意，虽然还并不至于刺骨。
这里距离中央区域还有段距离，走下马车后，莉莉娜就与夏音缓缓慢步在街上。
大概两人都偏好与安静，脸上都挂着一丝浅浅地笑意。
.......
不多时，街道迎面走来了三个醉醺醺的男人，其中一人手中还拿着大木杯胡乱地嚷嚷着。
刺鼻的酒臭味，夏音与莉莉娜两人老早就嗅到了，然后两人靠着街头的里边走着，想尽量与三人拉开距离。
——
“哈里斯、伦纳德，你们快看看前面那两个女人。”
说着这话的男人名字叫坎贝尔，他手用力推着身旁的两个同伴，示意着两人往前方看去。
顺着男人坎贝尔的话，另外两个同伴哈里斯与伦纳德都抬起醉熏熏的脸，眯起眼睛看向前方不远处的少女。
.......
似乎在一瞬间，哈里斯与伦纳德两人的酒意就消散大半，眼睛瞪得圆圆的看着将要从身边路过的两位少女。
“哈里斯、伦纳德，你们两个人帮我一把。”
坎贝尔的话让两人都愣一会，随即都露出了默契的眼神，彼此间点点头。
.......
——
三人佯装成什么事都没有的状态，继续搀扶着，一脸醉醺醺的继续往前走着。
当少女从身边将要经过时，哈里斯与伦纳德忽然发疯似的呐喊一声，“给老子滚——”
伴随着这声音落下，坎贝尔被两人用力一推，朝着夏音的身上扑倒而去。
坎贝尔借势张开粗壮的双臂将夏音揽入怀中，紧紧只是一小会儿，他就放开双手，低声连忙道歉着，“不好意思小姐，我不是故意的。”
.......
另一旁的莉莉娜则是不悦的拧起眉头，就在她上前想要质问着坎贝尔时，夏音却伸手拉了下她，低声的解释着，“没事的，他们也不是故意的。”
“他们这还.........”
“莉莉娜”
听着夏音那带着一丝哀求的意味，莉莉娜停下了嘴中的话语，只好顺着她意没有继续与这三个酒鬼理论。
而刚刚那个男人坎贝尔则是走回到两个同伴面前，嘴里还故作大声地呼斥着，“你们两个，到底在干什么？”
这三个酒鬼是在演戏这点，莉莉娜又怎么会不知道，这种事情她见过的太多了，不如说，怎么到这种时候，还有人会用这些幼稚的手段。
假装被人推搡借此对女人轻薄。
不过，夏音这幅懦弱的模样显然是并不愿意多事，这点让莉莉娜有些不高兴，最后带着一份郁闷，被夏音牵着往前走。
.......
——
“坎贝尔！怎么样，快说说感受。”
见少女们已经迈步离开，哈里斯与伦纳德赶紧低声兴奋地询问着坎贝尔刚刚的感受。
而坎贝尔则是露出一脸陶醉的模样，“她身体很软很软，还带着一股淡淡的少女清香，啊.......这感觉到底应该怎么形容才好，简直是最好了。”
“喂喂喂——你这人到底是多没读过书，怎么词穷到这种程度？”
大概是坎贝尔简短的评语让同伴哈里斯并不太满意，嘴角扬起一份坏心眼的挖苦揶揄着他。




第二百四十六章 莉莉娜的不悦

而对此，另一个同伴伦纳德也是点头附议着，“是的是的，这女的如同天使，不，应该她就是天使，你怎么只有这点感言？”
“那你们要我怎么说？”坎贝尔一脸哑然地反问这两个同伴。
“比如头发之类的，还有身体摸到的细节你也应该说一说才对。”
“没错，你就两句话解释完也太敷衍了吧！”
.......
哈里斯与伦纳德的话让坎贝尔一脸苦笑，“可是......我刚刚只乘势抱了一下，什么细节根本没摸到啊！”
“真没用。”哈里斯故作唾弃地吐了一口唾液。
而伦纳德也继续附议着，“是的，坎贝尔你真的很没用，干嘛不抱久一点？机会都浪费了。”
“哪有可能抱那么久，会让人怀疑的好不好？”
哈里斯与伦纳德丝毫不理会坎贝尔的解释，嘴里依旧唾弃着
“没用就是没用.”
“对！”
“那你们两个自己去啊！”
坎贝尔也省的和两人争论，不过当他说完这句话后，却得来了有些意外的回答。
“不用你说，我们也会去。”
坎贝尔愣了一会后，才看着哈里斯问到，“你这话什么意思呢？”
“她们两个还没走远，我们从这条小巷绕到她们前面去，再来一次啊！”
........
一阵微微的沉默，坎贝尔一脸哑然地问着，“这种方法短时间还能用两次？她们绝对会怀疑的好不好？”
“怕什么，我们三个男人，她们还敢说什么不成？”
“等等哈里斯，你这样的话就变成了骚扰了，是犯罪了。”
........
此时另一个同伴伦纳德（插）进话来，嘴里呢喃着两个词，“不亏、血赚。”
而伦纳德的话让哈里斯重重地点头，与他碰拳，说到，“没错，伦纳德说的有道理，这种轻微的骚扰顶多就被卫兵抓起来拘留几日。”
坎贝尔见哈里斯与伦纳德勾肩搭背地走向昏暗的小巷，表情除了哑然外则是多了一分无奈，但是也轻笑一声，跟上同伴，毕竟这种傻事陪一陪也无所谓。
.......
“怎么，坎贝尔你这家伙怎么也跟上来了？”
面对哈里斯的疑问，坎贝尔无奈地笑了下，“帮帮你们而已。”
“这才是好伙伴嘛~”听此后，哈里斯与伦纳德都大笑了起来，然后搭住坎贝尔的肩膀，“走，跑起来。”
——
小跑了一阵子，坎贝尔三人终于绕到了少女的前面，伸出一点脑袋看着正在缓缓走来的两个少女。
坎贝尔三人调整下了呼吸，商量起来。
这一次的话，他们打算采用转角撞到人的套路，毕竟刚刚那个着实不能再用了，对方看到他们一定会先警戒起疑的。
坎贝尔躲在不远处的大树下，为转角处的哈里斯下达着信号。
等少女们接近转角处时，坎贝尔就会挥手示意，让哈里斯往前奔跑，然后两人就会在转角处抱在一起。
这是一份相当完美的计划。
.......
——
牵着夏音往前走着的莉莉娜，视线敏锐地发现不远处一颗大树下探出的半颗脑袋。
拧起眉头打量一下后，莉莉娜就发现这个脑袋的主人竟然是刚刚那个撞到夏音的醉汉——坎贝尔。
这显然并不是巧合，对方可能在蓄谋着什么计划。
就在莉莉娜思考着对方会做些什么的时候，却看见坎贝尔伸手轻轻挥舞着，显然在给谁下达着信号。
她当即扫视一眼周围的场景，目光很快锁定在前方连通着街道的小巷。
稍微想了想，就不难猜测对方可能打算制造一场“偶然”。
.......
莉莉娜带着夏音离小巷口越来越近，当她眼角的余光接收到大树下坎贝尔发出的信号时，她牵着夏音的右手赶紧向左后一扯，让夏音的身体忽然向一边移去。
而她自己则是向右一靠，往街道墙壁那边移去。
随之她在小巷口停下脚步，右脚向前一伸，探出小巷。
紧接着没有多久，另一个同样熟悉的醉汉哈里斯就“呼哈呼哈”地奔跑出小巷。
但他臆想之中的少女并没有同时出现在小巷的转角处，反而一只探出的小脚硬生生的将他绊倒在地，摔了一个狗啃泥。
“阿拉~”莉莉娜故作惊讶地微微张开小嘴，“真是可怜的人。”
.......
突兀意外的情况让坎贝尔以及另一个同伴伦纳德都是愣住了，他们也明显看到了莉莉娜故意伸出巷口的脚，这显然是知道了他们的计划。
至于莉莉娜为什么会知道他们的计划，他们三个都并不清楚，但这事实就是这样，他们被莉莉娜坑了一下。
.......
顾不得多少，坎贝尔与伦纳德都赶紧上前扶起摔倒的哈里斯，幸好并不严重，只是手臂上有些擦伤。
面如土灰的哈里斯忍不住深吸一口气，面带不满地看着莉莉娜，“喂~你看你都做了些什么事？”
“败家犬的哀嚎吗？”
本就知道三人的行径，莉莉娜自然也没有多少好脸色，当即冷笑着挖苦着三人。
而莉莉娜的话显然让哈里斯的脸色挂不住，皱起眉头大喝着，“喂，你这女人怎么说话的？怎么连句道歉都没有？”
夏音此时低下头拉了拉莉莉娜，示意她不要再说了，而她自己向前一小步，显然想开口道歉缓和事态。
对于夏音的做法，莉莉娜自然知道。也对，毕竟她并没有自身这种强大的实力，这种时候会选择退让保全自己确实算的上是一种明智的想法。
不然的话，也许对方会恼羞成怒做些不可理喻的事情出来。
但是莉莉娜的话显然并不怕，她举起手瞪了一眼夏音，示意她不要说话，随后自己语气淡淡地继续和三个醉汉说着，“道歉？你们也配得到吗？”
“你这女人，实在小看我们吗？”闻言，哈里斯愤怒上前一步。
......
莉莉娜这次并没有说话，而是在坎贝尔、哈里斯、伦纳德三人一脸茫然地情况下，走向一边的大树下。
就在他们三个疑惑着莉莉娜要做什么的时候，只见她双手环抱着大树，低声念起咒语。
“降临吾身吧！描绘螺旋的蛇神之女——奥莉菲娜，以汝之毒牙为吾带来胜利。”
......




第二百四十七章 狗粮

紧接着，就在坎贝尔、哈里斯、伦纳德以及夏音四人诧异且僵硬的脸颊中拔出了那有些粗大的树干，莉莉娜轻松的挥舞一下大树，一脸神气地望着醉汉三人，“再小看人的，是你们哦，怎么，三位大叔是想要和我较量一下吗？”
“对不起，我错了。”
之前气焰嚣张的哈里斯率先低头弯腰认错。对方既然都展现出这种强大的实力了，在嘴硬下去完全是在找死。
该怂的时候还是应该怂点。
而愣了一会的坎贝尔与伦纳德也赶紧学着哈里斯，弯下腰认真鞠了个九十度的躬，也大声道歉着，“对不起，是我错了，请放过我们。”
“哼——”莉莉娜冷哼一声，“除了我，你们还有一个更应该道歉的人在。”
三人如同受过整齐训练的士兵，动作极度统一的转身又一次鞠躬，“非常对不起。”
........
还在被莉莉娜那巨大可怕的力气震惊地没有回神过来的夏音，此时又被坎贝尔、哈里斯、伦纳德三人的声音吓得一愣一愣的。
最后扯出一丝难看的笑容说着，“我......我原谅你们.......”
听到夏音的这句话后，三人很明显地松了一口气，视线又偷偷看向一边抱着粗壮大树的莉莉娜，见她也点点头后，才彻底松了口气，转身脚底抹油般消失在昏暗的夜色中。
......
——
见事情解决好后，莉莉娜“嘿咻”一声把大树（插）回了原地，然后两只白皙的小手拍了拍，走了过来。
“真是烦人的苍蝇。”莉莉娜面露一丝厌恶，随后便看到夏音那一脸讶异的模样，“夏音怎么了？怎么这幅见鬼的表情。”
“额......莉莉娜的力气好大啊！”夏音话语微微一顿，“你刚刚是用了身体强化的魔法吗？”
“嗯是啊！”莉莉娜如实地点点头，“听说夏音你也在练来着，到什么程度了？”
“呵呵.......我们还是快点回去吧！”
夏音苦笑一声，把话题移开，显然是怕说出来过于羞耻，毕竟，用了身体强化魔法也仅仅让自己的体力足以支撑自己做十八个俯卧撑这件事，谁好意思说出来啊！
还嫌自己不够丢人是吗？
“你别害羞啊！我没准能教教你呢，毕竟我之前也是实力非常厉害的冒险者。”
“这个嘛.......不用了。”
夏音摇摇头，连奥斯先生那种苏瓦尔教国的圣十字审判军团长这种大人物，都教的自己脑袋瓜生疼，她也不认为莉莉娜可能会更好一些。
奥斯本身也是带兵出身的人，在训练人来说应该有着极为优越的天赋能力，但面对自己那时.......
夏音至今还记得奥斯先生因为自己做到了一个俯卧撑就痛哭流涕，非常开心地那个样子。
.......
几次劝说夏音都摇摇头后，莉莉娜也只能无奈放弃，继续带着她沿着街道向自家的商店走去。
——
夜色渐深，带着一丝寂寥，月亮的光芒与路灯的微弱光辉轻轻地笼罩在整个城市之中，也为两人前进的路途照亮许些。
稍带凉意的风，从街道的后方吹拂而过。
路旁店前悬挂着的木头看板被风刮起，发出嘎噔嘎噔的声响。
渐渐地，熟悉的店面再一次出现在夏音的眼帘之中。
只是此时的服装店内早已是一片漆黑，透过一旁的玻璃壁橱向里头望去，根本看不到一点亮光，显然奈斯已经关门休息了。
莉莉娜走上前，小手轻轻地推着商店的大门，然而大门却纹丝不动，她只能加大力度，其结果依旧没有推开大门、
这显然是奈斯已从里头将大门锁死，知道事实之后的莉莉娜拧起眉头，这次她毫不客气的用力推着。
而就在莉莉娜想要开口喊着奈斯时，大门“嘎吱”一声从里头打开了。
奈斯的表情显然并不太好，也不知是莉莉娜下午独自丢下他一人看店的原因，还是因为莉莉娜这么晚都没有回来的缘故。
反正无论如何，奈斯此时的心情显然并不太好。
大概察觉到会有什么不好的事情发生，夏音的内心生起一份惧意，开始打着退堂鼓想回威尔那里。
如果奈斯凶起来连自己也顺带骂了该怎么办？
........
“这都多少点了？”奈斯皱起眉头，语气不悦地问着，“就算爱玩也分清点时间。”
“对不起！”
意外的是莉莉娜很果断的道歉了，她双手合十，干笑着。
而奈斯见此后也并没有继续生气，只是叹息一声，“进来吧！”
“嗯！”莉莉娜乖巧地点点头，然后转身刚想拉着身边的夏音时，却发现手抓了个空，随即她回眸扫视一眼周围，只见夏音离自己大概有四五米远，“夏音，你离那么远干什么？”
“嗯？”
莉莉娜的话让奈斯微微一愣，随即探头伸出店外，才看到一位熟悉的少女站在了不远处。
这次，她没有再披着那难看的灰麻布斗篷，整张娇俏如人偶般绝美的脸蛋大方大方地露了出来。
早之前，奈斯就看到过她斗篷下那张俏美的脸蛋，当时也被她的模样惊讶地愣了许久，实话而言，当时他曾以为目睹到了天使，这就是她当时给自己内心带来的那份震撼。
而如今的话，整张清秀的脸颊露出，又配上可爱的洋服，虽然不如初次给自己带来的震撼多，但也让他小小愣了一会。
“很好看吧！”
如同将自己的宝物呈现在众人面前，莉莉娜脸上挂着一份得意询问着奈斯。
而莉莉娜的话也让奈斯回神过来，嘴里随口接了一句，“没你好看。”
他的话无疑让莉莉娜的脸色僵硬住了，紧着着就看到莉莉娜低下头，脸上带着一份羞红，娇嗔地说到，“就你会说话。”
人在旁边站，粮从天上来。
夏音算体验了一次这句话的含义，毫无征兆地，莉莉娜与奈斯两人就撒自己一嘴狗粮。
内心暗暗地白他们一眼是她仅有的最后一丝抵抗。
.......
——
“她怎么还在这里？”
奈斯的疑问声让莉莉娜想了起来，赶紧出声解释着，“是我让夏音今晚过来留宿的。”




第二百四十八章 不许这样说

“和威尔说了没？”
“还没。”莉莉娜摇摇头，“等会我会把这件事告诉威尔的，让他不必担心。”
“那好吧！”奈斯点了点头，视线移向一旁的夏音，“别站着了，快进来，外面风大。”
“好！”
似乎，臆想之中的两人口角并没有发生，这点让夏音内心不经松了口气。
直到刚刚，她都还在考虑着如果莉莉娜与奈斯吵起来，自己是应该如何委婉地劝下他们才好。
.......
——
渐深的夜色，威尔也不得不停下手中的工作，从那待了整整一天的锻造坊走出来。
用干净的毛巾简单的擦拭一下脸上的尘灰，便起身前往自家的浴室洗漱。
出来之后，他从酒柜里拿出一瓶上好年份的朗姆酒代入杯中大饮一口，随后坐在大厅的沙发上，微微眯着眼。
他的脸色已挂满倦意，显然这几日的休息说不上充足，但他却很是享受。
.......
眯着眼躺着并没有多久，从敞开的窗户扑通扑通的飞入一只猎隼，停落在眼前的木桌上。
对于猎隼突兀的到来，威尔也并没有显得有任何一丝惊讶，这是奈斯饲养的猛禽，平时也被他经常用来当传递信件的苦力工。
果不然，猎隼的脚下悬挂着一只笔筒。
威尔坐起身从笔筒中取下信件，纸张只有几句简单的话语，他扫视一眼后就直接揉成一团扔入了一旁的垃圾桶中。
信上大概的内容就是说小不点不回去了，在他们那边留宿。
这显然是莉莉娜的意思，威尔几乎不用猜便能想到，毕竟莉莉娜的女性朋友还是相对较少，难得有一个同龄段的夏音，自然会想着办法和她友好相处。
.......
等着头发干了之后，威尔也起身离开大厅，将一切灯火都熄灭后，走进了他的卧室。
——
“睡衣的话，就用我的，夏音不介意吧！”
莉莉娜抱着衣服站在浴室外，朝着里头正在沐浴的夏音说了一声。
紧接着便得到夏音有些慌乱地回答，“啊？你说什么。”
沐浴的水声停了下来，显然刚刚她冲洗着身体时，水声掩盖住了莉莉娜的声音，以至于她并没有听清莉莉娜说的话语。
“睡衣的话，就用我的，夏音不介意吧！”
里头有一阵短暂的沉默，就在莉莉娜想着是不是发生了什么情况的时候，夏音那清脆稚嫩的声音又缓缓响起，“嗯.......没事的。”
“那好，衣服我放在门外。”
确认到夏音同意后，莉莉娜蹲下身子把整齐叠好的睡衣放在门口的一侧，随即转身离去。
原本而言，莉莉娜是打算想和夏音一起洗澡的，当她出声提议要帮夏音擦背的时候，却意外得到了强力的抵抗。
也不知道为什么会那么抵触，两个女孩子之间一起洗澡搓背不是很正常的事情吗？
.......
——
“莉莉娜，客房你收拾好了没。”
听到奈斯的问话后，莉莉娜抬起头朝着他点点头，“我收拾好了。”随即像是忽然想起了什么，她露出了恍然的神情，“对了.......我枕头还没拿呢。”
枕头？
奈斯愣了一会，客房不是一直都有枕头吗？
刚想把疑问甩去时，就见到莉莉娜从卧室里拿出自己的枕头和凉被走了出来。
疑惑再度浮现在奈斯的脸上，“莉莉娜，你拿着你的枕头去哪？”
“啊——，忘了和你说了，我今晚打算陪夏音一起睡。”
“那我怎么办？”
“你不会一个人睡吗？”莉莉娜没好气地白了一眼奈斯。
“我才不要，为什么我要一个人睡？”
奈斯的莫名不满也让莉莉娜有些无奈。
“反正我是要陪夏音一起睡的，如果你那么不满的话，也可以同我和夏音一起睡啊！”
“你是笨蛋吗？”奈斯皱起眉头，“这种事情怎么可以。”
“那可太好了。”莉莉娜故作夸张地松了口气，随即笑吟吟地继续说到，“我还想着你要是同意了，我应该怎么带把剪刀把你那里咔嚓掉，毕竟你要是忽然**大发之类的，我可反抗不了你，夏音也更不可能了。”
奈斯的脸色霎时一僵，一股寒意从内心冒出，“别一脸笑容说着那么可怕的事情。”
莉莉娜这份笑容下掩藏着多少分真实，奈斯根本没办法猜透，只是忽然感觉到下面有些凉飕飕的。
......
——
用干净的毛巾将身体上的水珠擦拭干净，夏音将莉莉娜留在门口的睡衣拿了进来。
这是袖口和裙边是有着三层蕾丝花边的漆黑棉质睡衣，且胸前还描绘着一条白色的郁金香花纹。
把睡衣整齐的穿好后，夏音还对着镜子转了转，再度确认到没有一丝怪异后，才把头上一直带着的白色浴巾扯了下来。
霎时，艳美的白色长发仿佛流过夜空的银河般垂落，显得熠熠生辉。
.......
随着“嘎哒”开门的声响，走廊前说着话的莉莉娜与奈斯都同时沉默了一会，视线投向浴室的转角处。
没有多久，就见夏音拿着衣服缓缓出现在两人的面前。
她身上那件睡衣平时都是莉莉娜经常穿的，如今突然换了主人，让奈斯内心生起一份新鲜感。
都说撞衫是最令人尴尬的事情，因为会将两者的差距淋漓尽致的体现出来。
对于她那张早已是处于无可挑剔的模样，奈斯扫了一眼便接着往下看了去。
视线仅仅只是从脸颊上，下移了几公分，一份异样违和突兀便浮现在奈斯的眉心间，紧接着便是一句低低地感叹，“这也太平........”
然而，奈斯的话语还未说完，一旁的莉莉娜就直接用手肘狠狠地捅了一下他的侧腹，当即就发出一声低沉的痛闷声。
侧腹本就是人体相对软弱的一部分，加上莉莉娜刚刚显然并没有收力，奈斯现在是疼得忍不住深吸一口气。
莉莉娜先是白了一眼奈斯，紧接着便压低着声音，用仅有两个人能听到的程度和奈斯说着，“不许这样说，很失礼的.......”
.......
两人突兀的模样也让夏音的脸上染上一份疑惑，“莉莉娜和奈斯在干什么呢？”




第二百四十九章 奈斯的误会

“没干什么呢。”听到夏音的话语后，莉莉娜内心显然微微松了一口气，还好刚刚奈斯的话夏音并没有听到，随即她就转移着话题，“衣服合身吗？”
“嗯！挺合身的。”
“那就好。”莉莉娜笑了下，然后看着还杵在一旁跟根大木头似的奈斯，对他说到，“你也别站在这了，快回去睡吧！”
.......
奈斯一脸无奈叹了口气，转身离开了。
——
客房的木床算不上很大，但两个人挤挤也算刚刚够的大小。
月光透过窗帘，落到了黑暗笼罩的房内，留下一条细长的银白光带。
莉莉娜侧着身面对着夏音，即使这周围漆黑一片，也能感受到她嘴角上挂着的甜甜笑意。
“手.......我能牵着吗？”
莉莉娜突兀的话语让夏音脸上浮现出一份疑惑，但她也没有拒绝，这是低低“嗯”了一声。
随即夏音便感受到一只温软的小手紧紧地与自己的手纠缠住，在昏暗的室内还能隐隐听到莉莉娜那愉悦地笑声。
“夏音的手，有点冰冷，是属于身寒的体质吗？”
.......
这个应该是变成吸血鬼带来的后遗症，夏音早之前就明白自己的体温低于正常人许多。
但她自然不可能把这种事情告诉莉莉娜，所以她巧妙地转移着话题，“你知道吗？手比较冰凉的人内心都是温暖的。”
“是吗？”听着莉莉娜讶异的语气，显然她似乎颇感兴趣，“那我这种手比较温暖的人呢？”
“嗯........”夏音故意拧起眉头想了会，才缓缓地说到，“因为暖与凉是相对的，所以你这种的话，可能就是内心比较寒冷的人。”
“才不信你！”莉莉娜冷哼一声，“不过，你身体冰冰地抱着好舒服。”
“快停下。”察觉到莉莉娜整个身体都贴紧自己，夏音当即低声哀道，“这样贴在一起很热好不好。”
“不会啊！我倒是觉得自己现在凉凉的很舒服。”莉莉娜说着，还将脸蛋贴着夏音的脸颊，然后如同小猫般蹭了蹭，“好舒服。”
“呵呵......”
对此，夏音很是无奈地苦笑一声，然而苦涩还未褪去，忽然间就感觉到一边的脸颊传来湿润的触感，紧接着便是莉莉娜嘴里“撇罗”的拟声词。
“你......你刚刚做了什么呢？”
她疑惑的话音刚落，便听到莉莉娜低低地嬉笑声，“就是感觉夏音的身上有股淡淡好闻的香味，忍不住想要尝一口。”
“我可不是食物啦！”
“我知道，所以我不是没用咬吗？”
听到莉莉娜愉悦地笑声，夏音哑然的说到，“你刚刚还打算咬我啊！”
“嘻嘻”
.......
——
正值九月下旬的中午，尽管夜晚的气温会微微偏低，但白日却依旧炎热。
透过店外的玻璃，能看见灼热的阳光正炙烤着路上来往的行人，每个人脸上都热的渗出汗水。
奈斯百无赖聊地坐在柜台前，已过休息日后，客人将会大幅度减少，加之又是白日这个时间段，来店的客人更是零零散散。
忽然，他的目光抬头望了一眼墙上的挂钟，想起一些还未做的事，他又站起身往里头走去。
随着“咚咚咚”沉重地敲门声响起，这是他第三次来到客房前伸手敲门。
里头依旧只是传来一份微弱地回应声，右手抬起放在门把前好一会儿，终究他还是放下手，没有直接推门进去。
如果只有莉莉娜一人还好，他推门而进自然没有任何心理压力。
但此时的客房内，还有另一个少女，考虑也许会看到不该看的东西，从而影响她个人名节，奈斯就没有推门进入，只是在外头重重地敲门。
“莉莉娜！”
奈斯的声音停了好一会儿后，里头的莉莉娜才如慢半拍般地接过回应，“唔.......我起来了。”
“你这话都说了第三次了。”
“真的......真的......我真的起来了。”
尽管莉莉娜的回应是这样的，但她那满带倦意的语气来看，显然还处于梦境与现实交接的状态。
知道这点而言的奈斯无奈地叹息一声，扯起嗓子开始警告着，“再不起来，我待会进去可就要你好看。”
........
“唔~”宁静的梦乡渐渐被打破，夏音揉着睡眼惺忪的眼睛，回味着梦乡的余韵，坐了起来，“莉莉娜，怎么了.......”
“奈斯来喊我们起床了。”
同样脸上泛着困意的还有莉莉娜，她的眼睛到现在都还没睁开，只是静静地坐在那里。
抬头扫视一眼四周，却并没有发现挂钟，夏音只能语气淡淡的询问着，“几点了？”
“大概.......才早上七点吧！”
“已经十二点半了。”接过这句话的是门外正站着的奈斯，他一脸无奈地告诉着里头莉莉娜，大概是怕她没听到自己的声音，所以声音提高了不少，“莉莉娜，你再不起床的话，小心我用靴子狠狠地揍你的屁股，我发誓，我真会这样做。”
相比于莉莉娜一脸哑然的模样，夏音则是捂着嘴低低地笑了起来。
而她的笑声自然引来了莉莉娜的侧目，莉莉娜一脸无语地看着夏音问到，“你笑什么那么开心呢，我被奈斯揍屁股你就那么开心吗？”
“噢~我的天，我亲爱的老伙计，你也许应该起床了。”将眼角笑出的泪水拭去，夏音学着那股腔调打趣着莉莉娜。
夏音那奇怪的笑点，莉莉娜根本无法戳中，但是她很明白，夏音应该是在打趣着自己这点。
大概是只有夏音再笑，莉莉娜有些郁闷，她跟着学起夏音刚刚那股腔调，“啊~我亲爱的老伙计，我觉得我被奈斯揍之前，应该要先揍你。”
说完后，莉莉娜就直接将夏音扑倒在床上，两人戏耍娇笑地声音从里头传了出去。
刚刚才在柜台处坐下的奈斯也听到了两人的声音，不经无奈地摇摇头，露出一份浅浅地笑容。
........
——
洗漱完吃过十二点半的“早餐”后，莉莉娜与夏音的脸色明显好了不上，尽管脸上带着一丝丝倦意，但整体而言还算有着一份精神。
望着两人脸上残留的疲惫与倦意，奈斯缓缓地开口问到，“昨晚你们都在做些什么？”
“是莉莉娜不让我睡的。”
开口先回答的奈斯的竟然意外的是夏音。
而莉莉娜听到夏音的话语后，顿时低声哀嚎一声，“诶——，你怎么可以这样说。”
“这是事实哦，谁让你笨手笨脚的，却一直折腾我到早上，弄得我身体都很累。”
夏音的掩嘴轻笑着继续打趣着莉莉娜。
而莉莉娜则是故作委屈地回答着，“可是我不是没有弄疼你吗？我的手指都轻轻的，你也说那样很舒服的。”
“后面的时候确实很舒服了，但是前面一开始的时候，你不是弄得我很疼吗？”
对于夏音的这句话，莉莉娜没有办法反驳，不过还是解释着，“一开始我不知道你那么敏感，所以手指才会不小心弄疼你的。”
........
坐在一旁的奈斯从两人对话的中途开始就放下手中的杂志，皱着眉头来回打量着两人，见话语越说越不对，他终究忍不住开口问到，“你们两个........是在正正常常、普普通通意义上的睡觉吧！”
“你这话是什么意思？”闻言，莉莉娜偏过头，“什么正常普通？”
莉莉娜大概还是有些单纯，而夏音则是因为芙雅的原因，很快就明白了奈斯话语中的意思。
她当即低声笑着，觉得既无奈又好笑，不过还是出口解释着，“嗯！是普通正常意义上的睡觉，奈斯现在想的那些并没有发生哦~”
夏音的这番话让奈斯脸上有些尴尬，不过还是硬着头皮继续问着，“那你能解释一下你们昨晚都在干什么吗？”
毕竟两人的对话实在容易让人想歪。
大概是理解到奈斯的疑惑，夏音轻笑着继续解释着，“只是两个人在按摩放松而已。”
“按摩？”奈斯愣了一下，“大晚上的睡觉的时候，两个人在按摩？”
“因为昨天闲逛的缘故，莉莉娜的腿很是僵硬，所以她让我帮她揉一下。”
“那.......她弄疼你又是怎么回事？”
“也许是莉莉娜觉得只有我帮她揉不太好，所以她也要求帮我揉一下，可是她一开始太用力了。”
........
原来是这个意思！
明白到事情的始终，奈斯恍然地点点头，最后无奈的叹息一声，对莉莉娜说到，“晚上睡觉的时候就应该好好睡，这些事情明早起来做也是可以的。”
“哦！”面对奈斯的话，莉莉娜只是敷衍地应了一声，然后又笑吟吟地看着夏音问到，“等会我们去哪里玩啊！”
“等等.......”没来得及等到夏音的回答，奈斯先一步喊停，“你等会又打算让我一个人看店？”
“我出去玩玩怎么了嘛~”莉莉娜故作委屈地说了一声，“再说现在人也不多，你一个人完全可以应付过来。”
“昨天人多的时候你也溜出去了。”
“嘻嘻，这点小事你就不要计较了。”
........
最后而言，奈斯还是同意了让莉莉娜出去，毕竟她同龄的同性朋友实在太少，难得能跟夏音相处愉快，就随便她玩几天吧！
——




第二百五十章 疲惫的威尔

敲钟似地高亢声响从里头的屋内传出，这个地方昏暗且充斥着煤炭的烧焦味。
依靠着几盏油灯，威尔在这密闭的空间内工作着，随着他手中的巨锤每一次敲打在烧红的铁块上，就会发出哐当地巨响。
几次反复折叠锻打，渐渐地，手中的武器缓缓成型。
用铁钳将铁块泡入水中，半会后拿起，威尔那平然的模样露出一份轻轻的笑容。
此时已然不难看出这成型的铁块有着几分细剑的雏形。
“难怪一般的锻造师无法锻造，单就这冶炼难度就大的难以想象。”威尔的笑容中还夹杂一份得意，“剩下的明天再来吧！”
将身上黑色的工匠围裙扯下，威尔随手扔在了不远处的桌面。
走出锻造坊时，天色早已是漆黑一片，几颗零散的星星在高空闪烁着微弱的光芒。
满带着倦意，威尔来到工坊的大厅，打开酒柜刚想从里头拿出一瓶酒消遣缓解精神上的疲惫时，却遗憾地发现酒柜早已空掉。
他这才想起，酒柜里的酒在昨日就已经被自己喝光，还曾想着出去购置一些添加回去，但无奈沉迷于锻造上，这件事很快就被抛之脑后。
“哎！”
很是沉重明显的叹息声从威尔的嘴中发出，最后已是认命般地半躺在沙发上。
尽管他很想喝酒，但要是让他现在出去酒馆的话，那实话而言还是算了吧！因为他身体上的疲惫更加沉重。
“这么大声的叹息，幸福会从嘴中溜走的。”
清脆稚嫩的少女声音从屋外传了进来，随之没有多久，便看到一张熟悉的模样出现在大厅之中，少女正是他多日未见的夏音。
而紧接着，威尔的视线就注意到了她身上的打扮，原先那难看粗糙的男性服饰已然全部褪去，换上一身干净大方的女性衣服。
漆黑的丝绸质裙子边缘装饰着酒红色的蕾丝，裙摆上盛发着奢华的红玫瑰，令人为之痛惜的纤细双足被绢制的过膝袜所包裹。
.......
威尔微微皱起眉头打量一下，上次见她这幅模样打扮似乎是在维沙尼亚王国的罗塔利亚城镇。
“果然这样，看起来很好看。”
威尔低沉认真地赞美只是让夏音微微一笑，她抬眸打量一眼威尔，便说到，“你看起来，好像很累。”
“是有点。”威尔同意地点点头，视线的目光不经意看到了她手中的玻璃瓶，“你手中那个是什么？”
“你说这个嘛？”闻言，夏音拿起手中的玻璃瓶，在眼前晃了晃，随即笑吟吟地反问着，“你说这个是什么呢？”
“酒？”
威尔皱起眉头思考一会，才缓缓说出这个字，因为玻璃瓶的装饰上很像市面上买卖的酒瓶。不过，之所以会不确定，是因为这东西拿在夏音手中显得极其违和，因为她并不喝酒。
“是的，你答对了。”夏音将盛满酒的玻璃瓶放在威尔面前的桌上，“这是你答对的奖励。”
.......
尽管有些半信半疑，威尔还是拧开酒塞闻了闻，确定里面散发出的香味是酒香后，才诧异地问她，“是奈斯亦或者是布克他们让你拿给我的？”
“不是！”威尔的这句话说完后，夏音很明显地不高兴起来。
“不是？那是谁给我的。”
威尔的话到这里，夏音素净的手指就伸出指了指自己，“是我买给你的。”
“你？”宛如听到世纪笑话般，威尔的脸色很是怪异地笑着，“这不可能。”
大概是被威尔小瞧的缘故，夏音生起一丝闷气站了起来，小手向前伸过抓住酒瓶想要从威尔手中抢回来，不想给他这种不知好人心的坏家伙喝。
然而，送出去的酒哪有那么容易，任凭夏音双手如何用力，酒瓶都在威尔手中稳稳一丝不动。
当即，她气的鼓起脸颊，“你快还给我。”
“等我喝完就还你。”威尔说着拿起酒瓶猛灌了一口，瞬间他感觉身体上的疲惫消去大半，同时能感觉到身体正在愉悦地发出欢快的声音。
“你这没良心的家伙。”
.......
——
将威尔喝空掉的酒瓶拿起来在角落里放好，回来时就发现他整个人沉沉地躺在沙发上，溃散的眼神显得空洞无力，显然是累坏了。
“困的话，还是好好的回床上睡比较好。”
“并不困，只是身体有点疲惫而已。”
话语到此，夏音抬眸望了一眼墙上的挂钟，语调带着几分忧虑，“你......每天都工作到这个时候吗？”
“毕竟答应过你，这也是没办法的事情。”威尔倒是显得一脸无所谓的模样，“而且这种事情早已经习惯了。”
........
气氛瞬间沉默下来，夏音望着威尔好一会儿后，才像是想到了什么似的，语气轻轻地问到，“要不.......我帮你释放一下压力？”
“用嘴吗？”
“啊？”夏音微微一愣，脸上满带不解，“当然是用手，嘴的话怎么弄？”
“手吗？”威尔沉吟了一会，“也行，将就凑合一下，不过一下子你变得很大胆了。”
“等等........”察觉有一丝不对劲，夏音先赶紧喊停，问着威尔，“你说的是指什么？”
“你不是说帮我释放一下压力吗？”
“是啊！”夏音点点头，“但是我说的是用手帮你按摩放松一下。”
“啊——”威尔故作恍然的模样，“原来你是这指这个意思。”
“所以，你到底是指什么？”
“你猜。”
望着威尔那坏心眼的笑容，夏音很快就明白到了他话语中的意思，同时也明白自己被捉弄的这件事，当即脸色颇为无语，半带无奈的叹息一声，“笨蛋一样，你脑袋里在想什么呢，别总是那么无聊捉弄我。”
“我觉得很有意思。”
......
不理会威尔的话，夏音无语地转回了话题，“你要不要我帮你揉一揉？”
“嗯！”
“嗯的话，就翻过身躺好。”
......
听着夏音的话，威尔翻了个身，使其背对着她，然后把一旁的枕头拿了过来，垫在脸下，将头埋了进去。
——
夏音坐在一侧，将威尔后背的衣服掀起，猛然间，一道道怪异可怕的伤痕映入眼帘，这让她的表情很是吃惊。




第二百五十一章 信心受挫

从这些伤痕中不难想象，当时的伤口到底有多么可怕。
素净的小手轻轻触碰着那些伤疤，从樱红色的嘴唇流出的声音，带着一点淡淡的忧虑，“威尔先生，这些伤口........”
“吓到你的话我说声抱歉。”威尔语气很是平淡，显然并不在意。
但夏音忽然间就有点明白布克先生、莉莉娜以及奈斯三人为什么不想让威尔继续当位冒险者。
因为真的很害怕有一天这里会出现一道伤口直抵内脏深处。
.......
纠结的话语在嘴中反复酝酿，最终，夏音还是缓缓地开了口，“威尔先生，是打算当冒险者到什么时候？”
“嗯？”她的话无疑让威尔一愣，“你怎么突然问起这个。”
“没......没什么，只是忽然想问问而已。”
夏音话语中的担忧威尔又怎么会听不出来，沉默了半会后才缓缓出声，“现在已经不是了。”
“嗯？”他的话无疑让夏音脸上挂满疑惑，“现在已经不是.......是什么意思？”
“呼.......”威尔叹了口气，最后说到，“早之前我就答应过奈斯与布克，如果我能锻造出一把最顶尖的武器，我就会放弃当个冒险者，毕竟我会当冒险者也只是想找寻最高级的锻造材料而已，如今我已经找到了。”
“是.......是这样啊！”少女脸上的忧愁迅速消散一空，紧而浮现出来的是一份由衷的笑容，“你不是累了吗？我帮你按按，你放心，我在这方面的技术可以算的上达人了。”
“那就麻烦你了，不过事先说一句，我比较吃力，你最好大力一点。”
“没问题的。”夏音满是豪言的保证着，一双白皙的小手开始用力按压着威尔的后背，“先生，这份力度可还满意？”
“嗯.......”威尔的表情很是微妙，“完全没有任何一点感觉。”
........
威尔的这句话无疑让夏音的脸色垮了下来，刚刚为了使坏让威尔疼，自己可是用尽全部力气往下按压了。
如果这样还不够的话，就只能开着身体强化魔法来按压了。
“你等等，我马上加大力度，保证让你身体之后轻轻松松，如获新生一般。”夏音说完后，先停下手中的按压的动作，低声吟唱起咒语，“以此言语之灵，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
“小不点.......你按个摩还要开身体强化魔法？敢情你刚刚那力度用尽全力了？”听到夏音吟唱咒语的声音，威尔当即无奈地偏过头反问着她。
“谁知道你身体意外的太吃力了。”夏音不以为意，小手继续放在他粗糙的后背上，用力按压着，“这次的力度可以了吧！”
“额.......”原以为可能会有点生疼的威尔，此时表情更加一脸微妙，“你开了身体强化魔法后就这点力度？”
“还......还是很轻？”夏音愣愣地反问一声，“你这也太吃力了吧！”
“不，这并不关我的事情。”威尔摇摇头，“是你单纯太没力了。”
“怎么可能。”夏音当即不服，“我这开了强化魔法后，可是能做足足十八个俯卧撑，这已经是属于正常男性偏上的体力了。”
嗯........
威尔拧起眉头想了会，夏音说的确实没错，但问题出在哪？
半会后把目光放在夏音身上打量下，渐渐发现了问题所在，“你这体重.......”
“体重怎么了？”
“你不知道俯卧撑还和体重有最直接的关系吗？”
“嗯.......”夏音偏头发愣到，“是这样吗？”
“你这体重如果换成男性正常标准的话，你大概率连三个俯卧撑都做不到。”
“怎.......怎么可能有那么大差距。”
“我就算成你这体重有四十公斤，而一个正常男性跟你身高一样的，标准体重也有五十五公斤。”话语到此处，威尔微微一顿，“你假设一下你现在做俯卧撑我拿袋十五公斤的麦粉放你背上。”
........
见夏音忽然沉默不语，威尔觉得该给她最后一记强心剂，“十五公斤麦粉的话，你这体格就算拎起来都难，何况放背上让你做俯卧撑。”
“我知道了我知道了，你为什么还要给我的信心再来一击。”
见夏音竟然开始委屈地闹起别扭，威尔一时之间也是颇为无语，但这个事实还是先告诉一下她，免得以后错误的高估自己。
.......
——
再一旁纠结了许久，最后终于收拾好情绪的夏音，又慢慢走回到威尔的身边，语气淡淡的说着，“躺好！”
“嗯.......”威尔脸色微妙叹息一声，“你还要帮我按摩？”
实话而言，她那种可有可无的力度，威尔觉得大可不必浪费力气了，因为其结果而言，根本无法做到放松身体的程度。
不过，夏音似乎并不是这样想的，她低声仿佛怄气着说到，“我说过会帮你放松的。”
“但是.......”
威尔的话语还未说完就直接被夏音打断到，“你快点，我有办法能做到的。”
.......
既然她的话语都说到这个份上，威尔也只能继续翻身平躺着，随后只听到一阵窸窣的声音，就在威尔好奇的时候，一股刚刚好的力度按压在自己的后背。
“威尔先生，怎么样？”
“这力度刚刚好。”
威尔直言的回答到，不过，这后背接触的地方怎么会有一股丝滑的触感？
抱着一份好奇与疑惑，他将埋在枕头里的脑袋偏了出来，视线的余光看向身后。
.........
嗯.......原来那丝滑的触感是包裹着她那双纤细双足的过膝袜，也就是绢制的触感，难怪会如此丝滑。
而力度之所以为会变得恰到好处的原因，也是因为这小不点正站在自己后背上踩着自己。
就在威尔想出声说几句时，目光却在不经意间看到了漆黑色裙摆中间那块白色的布。
.......
见威尔回头看向这边时，夏音扬起一份柔和的笑容问着，“这样舒服吗？”
“你今天穿的是白色的啊！”
诶？
脸色当即微微一愣，自身的裙子是连体一整套的，且以黑色打底，酒红色为点辍装饰，如果非要说什么是白色的......，那结果似乎显而易见。




第二百五十二章 蛋煮面

带着一份巨大的无力感，夏音她很明显地叹息一声，然后抬起右腿，踩在了威尔的脸上，“不许看！”
“喂！你踩我后背我就不说了，怎么还可以用脚踩我头？”
“哼，谁让你看到了。”
“这还是我的错？”
.......
——
少女坐在皮质软绵的沙发上，双手将另一只鞋子重新穿了进去，站起身走了两步。
确认到脚上没有不适感后，才转身望着半躺在沙发上的威尔，随即一抹笑容从白蔷薇的脸颊上浮现而出，她语气柔柔地问着，“身体还累吗？”
听到少女的话音后，威尔坐起身活动下肩部，此时的感觉有着一股难言舒适与放松，“身体轻松了不少，辛苦你了，小不点。”
“我一点都不辛苦。”少女的话语到了此处微微停顿，随后嘴角露出一丝小恶魔般的笑容，“没想到只是这样用脚踩着威尔先生，就能让你如此高兴。”
.......
这怪异的说话语句，也让威尔皱起眉头看向那边，“你这说话方式很是怪异啊！”
“是吗？”夏音故作不懂地想了会，“我觉得不怪呢。”
“你刚刚那话语意思，怎么像是说着我有那种被人踩的特殊癖好？”
“但是的话，威尔先生被我踩完之后，不是身体很轻松心情也很愉悦吗？”
“所以说了，你这种怪异的说法给我改掉。”
望着威尔有些不满起来，夏音内心忍不住轻笑着，这大概是她第一次在他手中占到一丝优势，“但是我明明说的就是事实嘛！”
.......
——
夜色渐渐入深，当两人停下吵闹时，已然是下半夜的一点。
还是威尔肚子饥饿的“咕咕”声才让夏音意识到夜色已深。
“这里有什么食材吗？”
听到夏音的话语后，威尔摇了摇头，“我又不做那些东西，怎么可能会有。”
“真的什么都没？”
他的话显然让夏音脸色极为诧异，大概是没想到一点食物都不存点。
“你或许可以去厨房里找找，具体有什么我也并不清楚。”
“你都不清楚的话，这大概应该是什么都没了，毕竟这是你的家.......”
“话是这么说，但莉莉娜他们经常过来，大多数时候都会带些食材过来放着。”
.......
威尔说到这个份上后，夏音也只好往里头的厨房走去，确认着是否会留存一些还能食用的食材。
厨房还算宽敞，基本厨具方面也很齐全，还有一些夏音只是见过并没有用过的奇异厨具。
在橱柜里捣鼓一阵子后，她找了几个生鸡蛋，考虑到威尔并不下厨的原因，她决定还是先用冷水检测一下鸡蛋是否还新鲜。
不过，看到鸡蛋沉入碗底平躺着时，她微微松了口气，看来莉莉娜应该才拿来不久。
内心刚决定着打算煮个水煮蛋凑合一下时，却又在橱柜的下格里翻到了一袋面条。
稍作思考后，她提高声音向大厅里的威尔问道，“这里有面条呢，你要不要尝试一下异国的风味？”
“异国的风味？”她的话让威尔愣了一会，随即就想起她之前曾解释过自己学的料理是属于极东地区那边的，当即他也露出一份兴趣，回言到，“可以！”
.......
听到威尔愿意的声音后，夏音着手开始煮起热水。
尽管说是异国料理，但其实也并不是多复杂的料理，仅仅只是普普通通的蛋煮面，如果想要吃点复杂高级点的话，那还是打消这个念头吧！这里的食材与调料可并不允许。
待水烧开后，夏音将鸡蛋磕破，把蛋黄蛋清直接倒入滚水中，很快一个水煮荷包蛋就这样缓缓成型。
静静等待数分，等荷包蛋彻底成型后，才放入面条开始煮透。
进入最后的出锅阶段时，也不慌不忙地依次加入油与盐，这样，一道简简单单地蛋煮面就这样做好了。
........
确实，夏音也很愿意承认，这蛋煮面确实过于简陋，原本应该再加一些蔬菜搭配一下才好。
——
将热腾腾的面条端上餐桌，夏音催促着威尔赶紧尝一口试一试。
望着眼前极其不一样的面条，威尔的脸上浮现出一份好奇，拿着汤匙先喝了一口汤。
见威尔已经下咽，夏音小心翼翼地问着他的感受，“你觉得怎么样呢？”
“怎么说呢？”威尔微微皱着眉头抚摸着下巴，“只有咸咸地味道。”
额.......
听此夏音有些哑然，毕竟这里的面条可是要加各种东西的，比如西红柿、奶酪粉、大蒜，这些都算了，为什么有些还要加柠檬汁呢？
所以说，她才一直无法习惯这里的饮食，简直是噩梦般的黑暗料理。
.......
“这种料理就是以咸味为主，你喜欢的奶油什么的可没。”
“还好。”威尔含糊一声，拿着汤匙再喝了一口清汤，“但是感觉上也不是不能接受，且很是新鲜。”
“你能吃就好，为了照顾你的感受，我可是只放了少许盐。”
........
将最后一口面条吃掉，威尔放下手中的刀叉，“其实我觉得来说，你或许可以开一间这样的餐馆谋生，毕竟会做这种怪异料理对于绝大部分人而言，绝对很是新鲜。”
“我......考虑一下。”夏音只是含糊地敷衍一声，随即似乎是联想到了什么，“话又说回来，威尔先生不做冒险者后，你打算做些什么工作谋生呢？”
“我可没布克以及莉莉娜、奈斯他们的闲情去开些商店娱乐，所以我目前的打算，就是每日悠闲地渡过。”
“嗯......你的意思是.......不工作了？”
“为什么非要工作？”
.......
威尔反问的话语让夏音差点下意识脱口而出，如果不工作如何养活自己这句话，但还好被自己及时制止住了。
因为她悲伤地发现，除了自己外，身边几乎所有人，都很有钱。
威尔的话别看他现在这幅懒散的模样，但之前透露的信息来看，他手中所掌握的财富，早应该足以让他奢华地渡过下半生。
单是完全并不把凯因兹先生的那一千枚金币委托放在眼里这点来看，就完全是超级富有的人。




第二百五十三章 国王般的待遇

说起那委托报酬，凯因兹先生应该已经直接打入他的商会账户里头了，单单就是这一千枚金币也足以让他富有的过完一生了呀！
人比人，气死人。
但还好，夏音并不会忘记自己那把起码价值十几万枚金币的武器，等自己拿到手后，自己也会成为非常富有的人。
......
大概是见夏音忽然沉默着没有说话，威尔露出一份疑惑，“你在想什么呢？”
“没有呢！”回神过来后，夏音赶紧摇摇头，“对了，威尔先生，我那把武器什么时候做好呢。”
“后天应该可以了。”说到这时，威尔话语一顿，“到时候的话，你要过来。”
“我吗？”
“嗯！”威尔点点头，“最后一个成型步骤需要你在那里。”
“哦~”
尽管不知道威尔说的是什么，但夏音还是乖巧地点点头。
“啧.......”
随着一声满带不耐烦的咂嘴声，她抬眸看向威尔，脸上露出一份好奇，“威尔先生怎么了吗？”
“没什么！”
威尔只是皱着眉头，用手将额头前的刘海向后扫去。
而这番模样与动作自然让夏音颇为疑惑地想了会，最终，夹杂着一丝疑虑轻轻地出声问着，“难道......是头发太长了吗？”
“额.......是吧！”威尔没有否认，“只是一段时间没有理会，长得就那么快了。”
“嗯——”威尔的话让夏音认真审视一会，半响后才回答，“是挺长的了，要不.......我帮你剪剪？”
她笑吟吟说着的时候，食指与中指间还摆出一个剪刀的手势。
“你......”她的话显然让威尔眉头越发紧皱，“会理发？”
“看起来很难相信吗？”夏音说着的时候还自己打量一下自己的模样，“实话告诉你哦，我的头发都是自己剪的。”说到这里，她还特意用手指指着自己额前的刘海，继续说到，“你觉得这样难看吗？”
“额......还好吧！”
思虑过后，威尔给了一个比较一般的回应，确实而言，看起来并不会觉得难看，但这也有可能是因为自己习惯了的原因。
见威尔似乎还在犹豫，显然并不怎么放心交给自己，夏音只好继续劝说着，“你真的可以试试，现在同意的话，附带国王般的待遇哦~”
“国王的待遇？”她的这番话无疑让威尔的表情露出一份疑惑，“这什么？”
“保证会让你感觉到很舒适的。”
.......
再几次纠结下，威尔最终还是点头同意了夏音的提议，让一个外行人帮自己理发，尽管有份担忧，但转头想想，就算很难看，头发也会一下子就长。
大概是听到自己同意的声音，少女的心情显得很是高兴。
“威尔先生，你这里有梳子或者剪刀吗？”
听到她的问题后，威尔也仅仅只是想了会，就起身从一旁拿出一把裁缝用的大剪刀，“你看这个可以？”
“嗯.......”她的俏脸很明显地变得微妙起来，半会后干笑着开口，“那个......还有其它的小点的吗？”
.......
在放置日常杂物的柜台处找了一会后，威尔摇了摇头，“看起来是没你说的那种。”
“好吧！”随着一声无奈的叹息，她又说到，“那只能用我的了。”
说完后，就见她小跑着跑上二楼她所居住的客房，半会后，手里多了一把小巧利落的银色剪刀。
望着她手中拿着把玩的小剪刀，威尔略带疑惑地出声问她，“你这剪刀是银质的吗？”
“怎么可能。”少女捂嘴轻笑起来，“这是铁呢，只不过外围上了一层银色。”话语到此停顿一会，她又赶紧出声催促着，“好了好了，梳子剪刀都有了，我们开始吧！”
闻言，威尔点点头，从餐桌上抽出一张木椅坐下，等待着少女理发的开始。
“你先起来。”
不过，刚坐下只是一小会儿，夏音就走过来让威尔赶紧起身。
对此，威尔脸上略带不解，但还是听着站起身，“怎么了？”
“我不是说过吗？要让你享受国王般的待遇，所以，剪头发之前还有一些事情要做。”
听着夏音的话，威尔跟着她来到了浴室。
“来这里做什么？”
似乎是太多的疑问让夏音颇感无奈，她叹息着回答，“好了，别那么多问题，我让你做什么就做什么，首先你在这张小凳子上坐下，不过衣服你先脱了比较好，不然会湿掉的。”
听此，威尔拧起眉头，确认着，“真的要脱？”
“当然，你要是不介意衣服被淋湿之后的那种凉呼呼不适感，也是可以不脱的。”
.......
沉默考虑半会后，威尔将身上那件灰衬衣脱下扔到一旁，紧接着两只手开始解着腰间的裤带。
“停、停、停！”
听到夏音急忙地呼喊声，他也停下了手中的动作，“怎么了？”
似乎是因为自己的声音起到了效果，少女很明显地松了口气，“裤子.......裤子不用脱。”
“早点说。”
“对不起......是我没说清楚。”
听着她忽然低声弱弱地道歉，威尔不经无奈地叹息一声，“我没有怪你，你不用这样道歉。”
“对.......”
再这个词即将再度出现的瞬间，威尔就忍不住抬起手吓唬着她，“都说了不许说。”
“dui.......”被吓唬到的夏音更是下意识想先道歉，不过还好及时止住了。
看到这点后的威尔放下了举起的右手，“喜欢说对不起可并不是一个好习惯。”
“嗯.......”
也不知道她是否真得明白了，不过威尔他自认而言，并不喜欢对别人说一些长篇大道理，这种唠叨可是惹人嫌的行为。
想到此后，威尔就赶紧接回之前的话题，“好了，你那国王般的待遇我还没享受呢。”
“好的！”
他的这份话语说出口后，少女郁闷纠结的情绪就迅速散开，又开始高兴地指挥着他。
.......
“我先帮你洗一下头发。”
见她拿着水勺开始舀水时，威尔忍不住问到，“不应该先剪再洗吗？”
“剪完之后也洗呢。”
说着，夏音将水勺中的水缓缓淋在威尔的头上，确认到头发都湿润之后，才拿出洗发的粉末在手中搓了搓，等泡沫多起来后，开始洗着他的头发。
.......




第二百五十四章 强者的发型

此时低着头眯上双眼的威尔感受到了脑袋发出的愉悦。
那双素净的小手正均匀的按摩着头骨处部分，这份感觉实话而言，真的很舒爽，连带着精神的疲惫都开始消散起来。
“这份力度可以吗？”
听着她的询问后，威尔语调淡淡地开了口，“挺舒适的。”
毕竟是头部这部分，肌肉上并没有那么多，且也没那么僵硬，所以，她身上那份微弱的力气反而变得恰到好处。
.......
不过，要说唯一一点很是遗憾的地方，就是并不能完全放松享受着。
因为自己双手要撑着上半身，头部也要用力，所以导致这份按摩的享受并不能用最完美的状态迎接。
在好一会儿的按摩放松下，她终是拿起水勺将头上的泡沫冲刷干净。
感觉到脑袋上的舒适没有之后，威尔内心也是有些失落的叹息一声。
“威尔先生，你感觉怎么样？”
少女笑吟吟地声音让他睁开了眼睛，语气淡淡的回答了，“还可以，就是时间有些短。”
“真是任性，都已经帮你按了半个小时了。”
“怎么可能会有那么久，我感觉也才几分钟而已。”
“真的哦！不信的话待会出去你可以看看挂钟上的时间。”
夏音的语气很是确信，这让威尔不经怀疑起自己，不过说的也很对，毕竟能让人感觉到愉悦的时间总是过得很快。
——
在大厅的木椅上坐下，威尔的视线先是扫了一眼墙上的挂钟，很快就确认到她的那份话语确实是事实。
“头发的话，威尔先生想要剪成什么样的？”
“随便，清爽凉快点的就行。”
“嗯......”听到这后，夏音拧起眉头思考了一会，才略带坏心眼地笑着问他，“要不来一个我们那边强者专属的发型，你觉得怎么样呢？”
“强者专属？”少女的话显然让威尔一脸迷惑地思考起来，“这是什么东西？”
“就是强者才配拥有的发型。”
“我知道你说的意思，只是好奇是什么样的。”
夏音眯起的眼睛掠过一丝阴影，嘴角微微上扬，“既然威尔先生好奇的话，那我剪个给你看看怎么样？”
“不！”威尔立即拒绝到，“你先告诉一下我。”
“不好形容的呢。”
“不好形容也说一下，要是很难看的怎么办？”
.......
没想到威尔的警戒竟然如此之高，这让夏音有些小小的郁闷，不然还想着打趣他一下，当然并不可能真的这样剪，那样的话，也许自己就算是吸血鬼也不会被杀了也说不定。
“嗯......其实就是把头发全部剪掉。”
“哈？”
“威尔先生可能不知道，在我们那边，没有头发可是强者才配拥有的发型。”
尽管夏音在忽悠着，但显然光头这种发型绝大部分人并不能接受，包括威尔。
“帮我把头发稍微剪短就好了。”
直接懒得理会，威尔开始吩咐起夏音帮自己剪，刚刚有那么一瞬间期待她可能会剪出不错的发型这点，是他人生最大的错觉。
.......
“你要是不喜欢这款的话，我还有一款宇宙最强的发型，不过这里可能不好找染发剂与定型水就是。”
看着又在那里喋喋不休无神经说着这些乱七八糟的夏音时，威尔只能有气无力地叹息一声，“算了，我还是明天早晨去理发店找人帮忙吧！”
“别别别.......”一听威尔要不剪了，夏音赶紧双手按着他的肩膀不让他站起来，“我......我只是跟你开开玩笑而已。”
“别拿人的头发来开玩笑。”
“我知道的。”夏音撇着嘴，“我又没真的这样打算.......”
“拜托你了，夏音小姐，请给我认真一点。”
大概是迫于内心的那股无力感，威尔语气带着一份乞求与诚恳，希望她能给自己严肃点，毕竟头发变得很怪异这种事情，没有多少人能够承受住。
而大概是夏音小姐这个称谓有了作用，她的俏脸很明显地高兴不少，嘴里还说着，“既然你都这样喊我了，我就帮你剪个最好看最适合你的发型。”
“不！”威尔当即喊停，对于她觉得最好看的发型，他此时是一万个不想尝试，可能会给自己的形象带来毁灭性打击，“你帮我顺着这个发型剪短就可以了。”
“没事的没事的，威尔先生放心吧！”
听着这完全不听自己说的夏音，威尔一瞬间有股想掐死她的冲动，但随即被更深的一股无奈感压迫下来，半会后只能低声的警告着她，“小不点，你最好给我想清楚。”
“真的.......”一下子，反而夏音的表情还显得很是委屈，“我真的想帮你剪个更好看点的.......这次没跟你开玩笑呢，你就不能稍微信任下我吗？”
.......
听着她还略带委屈的语调，威尔内心也是一阵纠结与无奈。
片刻后，也终是下定决心，既然她觉得可以，那就稍微相信她一次，反正刚开始的时候也是抱着尝试性的态度，只要不是非常糟糕就行。
如果真一不小心给她剪坏了，那就当吃个教训，下一次别让她动手就行。
而且头发这种，两三个月也一下子就能变得很长。
“随.......随便你吧！”
见威尔大有一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮感，夏音也是有些无语。
她对于自己的理发技术其实还是有一点点信心的，毕竟当初在孤儿院的时候，那些孩子的头发都是她亲手剪的。
不过，这些目前也不重要，看到威尔被自己的“真诚”打动，愿意让自己剪个好看点的发型时。
她赶忙先绕到椅子的前方，盯着威尔脸打量了一会。
而威尔似乎也因此皱起眉头，忍不住发问，“你一直在看什么？”
“我在帮威尔先生看看，那种发型比较适合你。”
“那你看了这么长时间，有没有头绪？”
“嗯......”夏音认真地审视一会儿后，才缓缓开口，“威尔先生的刘海有点厚重，且太长，看起来有股阴郁感。”说着她的小手还上前将威尔的刘海推起露出额头，接着便点点头，“这样的话看起来精神很多。”
.......




第二百五十五章 利威尔

望着又是打量又是动手动脚的，威尔事没好气地盯着她，“你决定了就快点。”
“嗯........我再想想嘛~”夏音抿着嘴唇想了一会后，“我觉得利威尔兵长那种四六分露额头的发型很适合你呢。”
“利威尔又是谁？”忽然听到一个陌生的名字，威尔皱起眉头问着。
而对此夏音则是轻笑着，“你就别管那么多了，我先帮你剪剪看。”
.......
就这样，在威尔内心颇为忐忑下，夏音拿着手中那把银色的小剪刀开始帮他打理。
再好一会儿后，她才放下手中的剪刀，然后稍微后退一点，整体打量着威尔，随即一股轻柔地笑容浮现在她的脸颊上，“果然威尔先生的脸型很适合这样的四六分，看起来更帅气了呢。”
至于夏音的鬼话，威尔是一点都不打算相信，他只会相信自己的眼睛，因为谁知道她是不是故意说这些奉承的话来弥补自己的判断失误。
“镜子拿过来。”
“呐，给你。”夏音很是利落的递给了威尔镜子，“你看看，是不是好看了不少，我都没骗你。”
“难看！”
威尔几乎毫不犹豫地说出这两个字，这让夏音顿时难以置信的哀嚎起来，“诶————，这明明很好看好不好。”
.......
总体而言，夏音帮威尔剪的新发型从客观角度上看待，是好看了不少，至于威尔为什么会觉得剪完头发之后会难看之类的，纯粹只是因为这是全体男性共有的特殊通病。
只要每次剪完头发，都会觉得别人把自己剪的难看了。
见威尔皱着眉头看了好几次，夏音忍不住继续说到，“真的很好看好不好。”
“算了，我本身就不应该对你的技术抱有希望。”
“真的真的很好看好不好~”
听着威尔一脸嫌弃的模样，夏音此刻的内心是万般无力，明明自己都觉得比之前好看了很多很多，他竟然不觉得。
.......
——
其结果而言，夏音决定放弃了，既然威尔觉得不好看，那自己说什么也是没什么用的，反正时间会把一切都给证明。
待他习惯之后，应该就会觉得这样的发型会比之前那碎刘海好看不少。
夏音拿着毛巾将落在他肩上的头发擦拭而掉，语气淡淡地出声问着，“威尔先生洗了澡没？”
“你觉得这一身汗酸味的模样算是洗过澡了？”
面对威尔的反问，夏音却是轻然一笑，“比起汗酸味，你这酒臭味更浓烈，我的鼻子都快被刺激的失灵了。”
.......
他没有接话，再迎来一小段短暂的沉默后，夏音将落在他身上的头发尽数拍掉，才一脸释然地站起身，“我再帮你洗洗头好了。”
“嗯！”
不知为何，威尔竟然很是爽快地同意了，走路的步伐隐隐中带着一份迫不及待。
——
再一次来到浴室时，威尔躺进了那一块块白色大理石砌成的大浴缸里，然后选了一个相对享受的姿势把头枕在池壁上。
.......
有点莫名其妙的感觉，让夏音的嘴角不经微微扬起一丝好看的弧度。
小手再一次伸入木盒抹了一把洗发的粉末在指尖，待搓出一点泡沫之后，均匀地涂抹在他头发上。
这样又抓又搓的过了一分钟，自己觉得洗干净了，才用温水把泡沫冲刷下去。
“好了呢，威尔先生。”
此时，眯着眼准备享受的威尔皱起眉头睁开了眼睛，带着一份疑惑问到，“好了？”
“嗯！”少女缓缓地点点头，“毕竟之前已经洗了那么久了，这次把残留的发丝洗掉就可以了。”
“那个.......”威尔深吸一口气，半带无奈地问到，“不用按摩了？”
“诶？”他的话无疑让夏音一阵错愕，半会后才缓缓地回答着，“可是之前不是已经帮你按摩过了吗？”
.......
见夏音如此回答，威尔也不好在说什么，只能有些失望的点点头，“那好吧！”
而大概是听出他话语中带着的一丝失望，那双白皙素净的小手轻轻地再度按揉起来，她嘴里轻笑着，“真是拿你没办法，就多按一会儿呢~”
.......
这温柔略带宠溺的声音，让威尔眼睛微微眯了起来，一股熟悉令人怀念地感觉从他的内心浮现出来。
似乎在很多年前，自己还小并不记事的时候，也曾有过一个女人用这样温柔宠溺的声音安抚着自己。
这大概是他自己唯一能回忆起母亲还在的记忆片段。
.......
就在享受着这份舒适放松感的同时，威尔的身体也渐渐放松下来，意识开始飘浮。
在即将陷入睡眠时，一只手轻轻地推了下自己，嘴里说着，“你怎么睡了？”
“额......”威尔用力晃了下头，想将那么困意甩走，“大概真的困了。”
“困了的话，就上去睡吧！”她的话在此处略微停顿一会，才想是想到了什么补充接着补充到，“不过，睡前应该先洗洗澡才好。”
“我知道了。”
.......
——
清晨的八点。
北里斯才刚刚醒来。
秋日的晨风吹过古老的街道，拂过在小街上穿着长袖的通勤人。
在一处如同废墟般的街道前方，一缕黑烟飘浮而去，在高空飘浮又渐渐随风散去。
随着“咚咚咚”地沉重敲门声，威尔敲响了夏音的房门。
半会儿，里头的少女缓缓打开木门，揉着惺忪地睡眼站在那里，“早上好，威尔先生。”
“早上好。”威尔跟着客套一声后，就接着说了下去，“去洗漱一下，早餐已经给你买好了。”
“哦——”
“不许回去睡。”大概是怕她关上门又躺在床上，威尔跟着提醒一句，“另外，吃完之后，去后院的锻造坊找我。”
.......
威尔的这句话似乎有着巨大的魔力，少女原本满是困意的脸颊，霎时间变得富有精神，她扬起一份高兴地笑容问着，“难道.......我的武器做好了？”
“快点。”
他没有正面回答夏音，只是催促一声，就转身下楼离开。
.......
——
之前威尔也曾说了，武器再过两天的时间，就能正式做好，如今算一算当晚距离现在，两天的时间刚刚好。




第二百五十六章 新的武器

内心仅存的一份困意在这份喜悦上瞬间烟消云散，踩着木屐“咔哒咔哒”地走下楼。
在浴室里，三两下的把牙齿刷好，甚至有些位置牙刷都还未碰到，但她也不管了，此时的心情早被新武器所吸引。
一旦自己拿到新武器的话，将成为超级富有的人。
这样困苦的生活应该说再见了，我会想念这样清贫的生活。
毛巾蘸了点水，就拿起脸上抹了抹，就这样，早晨的洗漱迎来了她第一次如此潦草完事。
.......
来到后院那间锻造坊前，夏音把内心过于高兴的心情整理下，尽量别让自己太过于丢人。
随后便伸手敲了敲锻造坊的大门，轻声喊着，“威尔先生，你在吗？”
声落半会后，大门被缓缓打开，威尔的身影出现在了里头，他此时皱起眉头打量着夏音，“不是让你先洗漱，再把早餐吃完后过来这里找我吗？”
“我洗漱完了。”说着夏音露出了白净的牙齿，“早餐也吃了。”
“哈？”似乎是听到有点难以相信的话语，威尔表情很是讶异，他先转头看了一眼锻造坊墙壁上挂着的时钟，“我记得我是八点十五分去找你的，现在才八点二十五分，过去的时间才刚好十分钟。”
“是吗？”
“你这也太快了吧！”威尔皱着眉头说了一声，但还是让开身体放夏音进来，看着她那副满是好奇兴奋的模样，便先出声警告一下她，“东西看看就可以，别乱动，懂吗？”
“嗯！我不会乱动的”夏音神情严肃地点点头，然后才问到，“那个......威尔先生，我的新武器呢？”
“锻造台上。”
在四周环视了好几圈后，夏音终于在一个燃烧着的火炉旁看到了自己的新武器。
要说为什么能在那么多武器中一眼认定这把的话，是因为和之前那把被威尔折断的“闪烁之光”外型一模一样。
就是颜色有点不太对，采用了黑白色搭配，原先青色的部分被取而代之是用黑色漆料涂抹，看起来没了那份美丽与可爱，但是多了一份厚实的沉重。
夏音的手想伸过去把细剑拿起来认真打量一下，但想到威尔刚进门前的提醒，便又赶紧停下手，然后语气弱弱地低声询问着他的意见，“那个.......威尔先生，我能拿起来看看嘛？”
“可以！”
.......
得到了威尔的应允后，夏音握着剑柄把细剑拿了起来，重量上感觉比之前那把轻便很多很多，挥舞起来也没那么吃力。
尽管轻便了很多是好事，但同时也对这样的质量产生担忧，会不会被砍一下就直接断了那种。
大概是看出了夏音眼眸中的那份忧虑，威尔从靠边的墙上拿来一柄长枪，径直走向夏音，“细剑先给我。”
“啊.......哦！”
夏音微微一愣，紧接着才把细剑递给了威尔。
威尔右手举起细剑忽然砍向左手处握着的长枪，原本应该是细剑应声崩断的场面，然而却是长枪被砍断成两截。
随着沉重厚实的枪头跌落石板地面发出的巨大声响，夏音才愣愣地回神，蹲下身子触摸了一下那柄长枪。
厚重坚实的重量从小手处传递到大脑，她这才确信这把长枪是真的用实铁打造。
而如此沉重坚固的大家伙竟然被这把细剑轻易砍断，这让夏音的表情露出微微的诧异。
尽管早知道威尔做的这把细剑绝不简单，但如此真实的发生在面前时，还是有一份微微的震惊。
“这把细剑我是根据你的情况适当调整过的。”威尔此时语气淡淡地解释着，“因为你力气不大，所以我也适当加了一些能减轻重量的材料，让你的体力能多维持一些时间。至于坚韧度方面你也大可放心，刚刚那柄实心的长枪就是给你的示范。”
看威尔把细剑重新递过来，夏音高兴地双手接住，嘴角扬起一份略带歉意的笑容，“谢谢威尔先生的好意，但是你其实并不用那么顾虑我，你也早知道，这把剑我是不打算自己用的。”
“哦！是吗？”威尔表情倒是显得不以为意，然后话题一转，“这把剑的名字我打算叫——爱尔莉雅。”
“爱尔莉雅？”夏音呢喃地念了一句，“那个威尔先生.......”
她的话语还未说完，威尔就立即断言说到，“没得商量。”
“我......我还没说呢。”
“我知道你要说什么。”他挑起一边的眉头，语气冷冷地问道，“你是不是想自己帮这把细剑取名？”
“额.......”夏音脸色愣了一会，“你怎么知道？”
“哼！”威尔冷哼一声，“这把细剑是我锻造的，我总该有个取名的权利，当然，你要怎么叫它我不反对，但是它正式登录公会的名字一定是——爱尔莉雅。”
“那好吧~”
夏音见威尔这样说，也只能撇着嘴无奈地认同了，本来还想着又叫闪烁之光的，要不然石中细剑，或者湖中细剑也是好的，取个人名般的武器名哪里好嘛~
.......
——
拿着细剑认真看了一会儿后，夏音语气弱弱地问着威尔，“那个.......这剑我能拿走了吗？”
“暂时还不能。”
“还有未完成的步骤吗？”
“是的，所以这是我让你过来的原因。”
听到威尔点头的话语后，夏音拧起眉头又想了想，之前威尔说这件事的时候，她就在思考着让自己过去是干什么呢，自己又不会锻造武器。
不过，既然是威尔让自己过来的话，那自己还是要配合的，毕竟是自己的武器，所以她认真地点点头，“威尔先生有什么吩咐尽管说。”
“虽然之前拔了几根你的头发让武器的成型，但终究这.......”
“等等！”威尔话语刚到一半，夏音急忙喊停，“威尔先生刚刚说了什么？拔了我的头发？”
“对！”威尔点点头，“本来是打算捡几根的，但是你头发一点都不掉就很麻烦，最后只能去拔几根过来了。”
“你.......你什么时候拔的？”
看着夏音眼里那满是诧异的眼神，威尔也不急不忙地继续说到，“之前去那房间看你还在睡觉，顺手拔了几根下来。”
.......




第二百五十七章 心有余悸

此时夏音一阵哑然地看着威尔，半会后才用满是苦涩的语气问他，“你要我的头发干什么？”
“说了，武器成型。”
“为什么武器成型还要我的头发啊！”
这点是夏音最不解的地方，这锻造武器还要加头发是什么原理嘛~
而对此，威尔解释倒是很简单，“因为这种武器的锻造一开始就需要之后武器持有者的魔力为本源进行协调，只有这样，最终成型锻造阶段才能被持有者所使用。”
额.......好吧！
夏音举手投降认输，这种乱七八糟的理论知识，自己完全不懂，但是有一点还是明白的，“这和我的头发有什么关系吗？”
“头发里也蕴含着微弱的魔力，当然你要愿意的话，割块肉进去效果会更好。”
看着威尔一脸平静地说着这些可怕的话语，夏音表情僵硬了许久，半会后，才低着声弱弱地问着威尔，“那.......那你想要我做些什么？”
“也不是什么大不了的事情。”威尔说着从一旁的桌上拿起一把匕首递给了一脸茫然的夏音，接着才继续说下去，“流点血下来。”
“啊？”夏音讷讷地看着威尔，然后又看了一眼匕首，“血？”
“对！最后的成型锻造阶段还需要你的血才行。”
“额.......”听着威尔的解释，夏音神情顿时变得苦涩起来，将装在刀鞘里的匕首微微拉开，看到那反射着的锋利刀光，内心不经有些害怕，“那个......一定要我的血吗？”
“是的，一定要，而且血液中蕴含的魔力才是最精纯，这是锻造的最后工序。”
.......
大概是看出了她心中的那份害怕，威尔叹了口气走上前，一把夺过匕首，然后抓住了夏音的手。
而这份举动大概是无限制点燃了夏音内心的恐惧，她哀嚎着，“别别别.......别这样，我不要了好吗？我真得.......”
“别吵。”威尔头疼的呵斥一声，“要你一点血而已，又不是要你命。你这哀嚎声整的我跟街上那杀猪的屠夫一般。”
“但.......但是我........还没做好心理准备。”
见夏音挣扎着不停，威尔也不敢用下刀，害怕一不小心伤口就变大，此时只能无奈地劝慰着她，“这种要什么心理准备？就刺破一点小伤口，大不了挤出几滴血后我用魔法给你恢复一下伤口。”
.......
大概是这句话的劝慰起到了效果，夏音果然安静了下来，主要她听到只是需要几滴血，原本还以为要跟小说电视里那种鲜血祭刃一样，要划一个大口子，流几百毫升的血才行。
就在她内心刚刚安稳下来时，素净的指尖传来一股刺疼，疼得她拧起眉头，这时才看到威尔趁自己放下挣扎的瞬间，用匕首刀尖轻轻扎了下自己的指尖。
看着白皙的手指缓缓冒出一丝鲜红的液体，威尔赶紧将旁边的细剑拿过来，用她流出血液的指尖轻轻擦拭过细剑的刀身。
.......
嗯？
一丝疑惑让威尔皱起眉头，因为指尖擦拭而过的刀身，并没有留下一丝血液的痕迹。
难道是伤口太浅了？
抱着一份疑虑他捏着夏音刚刚那根受伤的手指，翻转过来看看是什么原因。
而眼前的一幕让他好看的眉间隐约皱出直纹，因为指尖处根本没有伤口。
考虑到有那么一点点可能是记忆出错的问题，他接着在其它四根手指上查看了一下，同样并没有发现伤口。
.......
而此时的夏音，早已是被吓了一跳，她也没想到伤口会恢复的那么快。
看着威尔一脸疑虑的模样，她只能咬着嘴唇让自己的脑袋思考起来，看看有没有什么办法能够糊弄过去。
半会后，她从僵硬地神情上挤出一份笑容和威尔说着，“你......你刚刚都没扎到我，怎么......怎么可能会有伤口嘛。”
尽管是撇脚的谎言，但比什么都不说要强。
而威尔的眉头却渐渐松开，嘴角扬起一份笑容，“原来是这样，我刚刚还猜测着你没准是只吸血鬼呢。”
......
周围的空气瞬间变的压抑起来，夏音挤出的那份笑容也停格在了脸上。
数秒后，夏音的表情变得一脸不知所措，干咽了一次口水后，忽然怪异地大笑起来，“哈、哈、哈........”
“呵、呵、呵........”
见威尔皮笑肉不笑的看着自己，她缓缓地停了下那怪异的笑声，但表情依旧夸张地说着，
“威......威尔先生说什么呢，我......我怎么可能是吸血鬼嘛！”
“也对，毕竟吸血鬼都多少怕些阳光。”
见威尔似乎相信地点点头，夏音赶紧出声附和着，“就是就是，我还连十字架那些都不怕呢。”
“哦——”威尔恍然地点点头，意味深长地说着，“原来你还不怕十字架啊！”
.......
看着他那份别有意思的眼神，夏音刚刚放松地内心又再度提了起来，然后苦着俏脸伸出小手轻轻拍打下自己的嘴。
原本还好好的，都怪自己多嘴解释了一句，刚刚那话听起来怎么都像明显在掩饰着什么。
真是的，蠢死了，这下威尔肯定更加怀疑了。
.......
“好了，玩笑就开到这里吧！你这么弱想想也知道不可能是吸血鬼。毕竟这种玩意别的不敢多说，战斗力还是很强的。”
“对！像.......”
夏音附和地话语刚出口，就赶紧转过身背对着威尔，然后小手不断抽着自己的嘴巴，刚吃的教训又来犯了，这种时候沉默就好了。
而威尔他似乎也没有在这个问题上过多深入，最后有没有发现自己是吸血鬼的身份，夏音也并不清楚，但内心还是祈祷少些人知道比较好。
毕竟知道自己的人越多，泄露的可能性也越大，在这个世界里，吸血鬼可是什么名声好的东西。
没准知道的人多了，有一天又会把自己绑在处刑台的十字架上。
——
“不和你闲聊这些没意义的了，快把正事弄完。”
说着，威尔拿起匕首又想去扎夏音的手指，而此时，夏音则是僵硬着脸说着，“那个......我能......我能自己来吗？”
“你自己来？”威尔的手微微一顿，“你自己怎么可能下得了手。”




第二百五十八章 疑惑

“能！”夏音非常气势地回应着，“我......我狠起来都敢跳崖跳楼的。”
“哈？”威尔表情一愣，“你都跳过？”
“没！”夏音赶紧摇摇头，这次她可不想再犯同样的错误，“我这句话只是想体现自己很勇的意思。”
.......
威尔只是小小纠结了一会，便放开夏音的手，把匕首递了过去，“那你自己来吧！”
“好.......”手掌有些颤巍地接过匕首，夏音地脸色变得很是苦涩，忽然感觉自己拿刀伤害自己需要更大的勇气。
“快点！”
面对威尔的又一声催促，夏音赶紧点点头，“我知道了，我马上。”
刀尖触碰到肌肤的瞬间，她就又很不争气的怂了，然后干笑着抬头看着威尔，语气弱弱地问着，“那个......威尔先生，能不能等我大半个月？”
“等你大半个月？”
“嗯！”夏音用力地点着头，“等我大半个月我就有一大堆一大堆的血了。”
.......
威尔哑然地望着夏音，半会后挤出这么一句话，“我是没问题，但是你不是还要去米维利亚？”
“额.......”
说到这里，夏音才想起自己还要去米维利亚入学这件事，刚刚一害怕脑袋什么的都空了。
而大概是看出夏音不可能敢自己动手的原因，威尔从自己的腰间拿出一把新的小刀，趁着她发愣的时候，在她指尖划出一个较深的伤口。
接着在她慢半拍的反射神经将伤痛传递上去之余，在细剑的刀身上涂抹一条细小的血痕。
血痕先是迅速变黑，接着便消失不见。
至此，这最后的阶段也算圆满完成，威尔满意地拍了拍手。
而回头看向夏音时，却发现她嘴里含着受伤的手指，用满是幽怨地目光看着自己。
........
半会儿后，似乎终于忍不住这幽怨的小眼神，威尔无奈地叹息一声，“你干嘛一直盯着我。”
“你好过分.......”
“不这样谁知道你打算拖到什么时候。”威尔没好气地说着，“再说也不是很疼。”
“谁说不疼的？”夏音扬起一边的眉毛，“明明超疼的。”
“那我用魔法帮你治疗一下？”
说着威尔伸出手，示意她把受伤的手指递过来。
而夏音见此则是摇摇头，把手藏到背后。
这也是当然，毕竟那点小小的伤口已经好的差不多了，给威尔看到的话，那一定能发现到问题。
“不.......不用了。”
“怎么又不用了，刚刚不是说很疼吗？”
“我........”思绪快速转动，夏音想了会才回答到，“谁知道你是不是又打算趁我没防备的时候扎我。”
嘶........
这是威尔忽然奇怪地吸凉气所发出的声音，就在夏音拧起眉头有些不解时，威尔砸了咂嘴，一脸遗憾的说道，“没想到你竟然变得那么聪明了。”
？
疑虑骤然加深，夏音偏着头发愣问到，“威尔先生这是什么意思？”
“你刚刚那点血不够，我还需要再放点。”威尔说着拿起手中的匕首，高举过肩，以宛如瞄准猎物的猎人般口吻继续说到，“来，听话。”
.......
少女的脸色霎时一白，她惊慌地后退着，背部的腰间很快撞到了坚硬的木桌边缘，她惊慌地摇摇头，“你.......你不是说几滴血就可以了吗？”
“不这样说，你会乖乖地听话？”威尔冷笑着，“来，把手给我。”
“你.......你......”
.......
威尔一步一步地缓缓走向夏音，最终在她耳边说到，“骗你的。”
“你.......你个混蛋。”意识到他实在吓唬自己时，夏音本是害怕的小脸迅速一变，气呼呼地呐喊着。
——
好一会儿后，觉得夏音的气消得差不多了，威尔才拿着那把细剑走过去递给夏音，“给你！”
“哼！”夏音一把夺过细剑，冷哼一声，显然刚刚那件事还耿耿于怀。
而威尔则是轻笑着说到，“都帮你弄了一把这么厉害的武器，你一句谢谢都没有。”
纠结的脸色在她的脸颊上浮现了一会儿后，才语气弱弱地低声道谢着，“谢谢........”
尽管声音很小，但威尔也没有继续多说，看着她拿着细剑要离开的时候，才对着她背影说了一句话，“你如果要拿去买的话，你可以去找找那位叫凯因尔的男人，我看你们之间似乎认识，而且他也是商会内部的人，想必不会骗你。”
“哦！”
不用威尔说，夏音的打算也是这样的，不过看着手中这把刚刚到手的新武器，夏音觉得一起都变的很是奇怪。
这把看起来很是普通的武器真的跟威尔说的那样价值几十上百万金币吗？
为什么一点实感都没有，而且威尔他也就这样直接给了自己，一句多说的话都没有。
正常情况下来说，不应该先跟自己吹嘘......不对，是解释一下这把武器的强大之处吗？
算了，反正都要拿去卖，这武器怎么厉害也不关自己的事情。
只要到时候自己卖出去的钱到手了，那自己这穷困的生活将迎来巨大的改变。
要好好想想应该怎么开始花费这笔巨大的财产才好。
嗯.......
起码要拿出一万枚金币报答贝尔以及黛妮拉还有卡特他们，毕竟当初为了让自己去米维利亚，他们拿了很多钱给自己。
对于他们那种清贫的生活而言，那一枚金币想必是一份几年的积蓄。
大概是一下子想到了贝尔，脑海里又不经浮现出他那份憨厚老实的笑脸，夏音的嘴角不经跟着微微扬起一丝笑容。
也不知道他们现在过得怎么样了。
对了，布莱克神父他们那里也要给一些才好，虽然他们可能根本就不在意自己这点小钱，但他们也曾有恩于自己。
要不是他们，自己现在可能还在丽丝缇那间帕尔莎妓院里，每日应该都在重复着那种接待男人的生活。
亦或者就算侥幸没有给丽丝缇抓回去，还有克姆斯商会那些人，下场也同样好不了哪里去，也许现在都被卖到哪个贵族阶级的人手中。
或许还是跟那个查斯曼伯爵一样，喜欢虐待自己的那种。
.......
这么一想着，夏音眼眶泛起一丝丝泪光，她并不是害怕，而是高兴。
尽管现在清贫的生活有些艰难，但自己好歹也是自由的，自己的未来还属于自己。




第二百五十九章  又见凯因尔

“小不点，你站那里半天干什么？”
大概是看到夏音踏出锻造坊没多久就一直站在后院发呆，威尔也是露出一份疑惑出声问她。
而得来的答复却是让他一怔，只见夏音回过头，用手背擦拭一下眼角的泪水后，露出一份温柔的笑容看着自己。
“谢谢你，威尔先生。”
“嗯？”短暂的错愕后，威尔皱起眉头表情显得浮现出一份担忧，“你怎么了？”
“没.......”
“你怎么突然哭了。”
“就是有点高兴。”
“你到底是多喜欢钱啊！”他表情有些哑然，威尔误以为夏音的会这般高兴到哭的原因是因为新武器。
“不是这样的，不过真得谢谢您。”
.......
望着莫名其妙又郑重行礼的她，威尔烦躁的挠了挠后脑勺，话语还未继续说下去就见她转身小跑着离开了。
既然她并不是难过，那自然没有多少必要去担心，不过还是有些疑惑。
对于夏音此时的心情而言，尽管刚开始与威尔相处不算愉快，但他也在之后确确实实在危险关头下救了自己几次，所以她想到这里才会和他道谢一下。
.......
——
少女低落的情绪来得快，去得也快，很快脸上又洋溢起那份如雨水般甘甜的笑容。
拿着那把新剑，她迫不及待地踏出工坊，朝着街道口小跑而去。
尽管早已明白这个地方要等到马车，是需要相当长的一段时间，但此时夏音的心情却高兴地按捺不住，一张娇俏的小脸来回看着周围，却迟迟无法等来马车。
天色还算早，想必不少人也还沉寂在梦乡的余韵之中。
.......
大概是等了小半个小时，见迟迟没有马车行驶过这偏僻的街道，她只能迈开步伐朝着人流较多的主街道走去。
但上天似乎并没有抛弃她，仅仅只是沿着边缘走了数分，一辆黑色的四轮马车就缓缓行驶过来。
少女的脸颊扬起一份愉悦，她伸出小手在路边挥了挥，车夫便将马车停靠在一边。
“小姐，你要去哪？”
面对青年车夫充满敬意地询问，夏音语气温柔的回答着，“车夫先生，我想去法斯特商会。”
青年车夫颇为绅士的将车门打开，并且将驾驶位上的小木凳拿过，放在车门下给少女垫着脚。
“请上车！”
“谢谢！”
面对车夫的贴心的举动，少女回以一份笑容。
.......
——
没有多久，马车停在了法斯特商会的大门前，而守门依然还是那两位大叔。
“早上好！”
面对这略带熟悉清脆的少女声音，门卫大叔自然很快确定她是谁，随后平淡的脸颊上扬起一份笑容，“是夏音小姐吧！又来找凯因尔主事？”
“嗯！能不能转告他一声？”
“当然可以，麻烦稍等一会。”
有了前两次的经验，他们这一次再见到少女，自然没有那么多询问。一人赶紧转身进入商会里头跟凯因尔主事报告。
......
小半会儿后，凯因尔并没有跟着出来，进去的门卫大叔憨笑着告诉到，“夏音小姐，里面请。”
“好的。”
跟着门卫大叔进入里头，没走多久便被带入到一个办公的房间。
门卫大叔将门打开后，示意她坐在沙椅上，才跟着解释到，“凯因尔主事现在还有一些要事正在处理，他待会就会来的，请夏音小姐稍等一会。”
“嗯！”夏音乖巧地点点头，“我知道了。”
说完后，房门被门卫大叔缓缓关上，夏音端坐在沙椅上，目光有些好奇地打量着四周，但并没有起身在房间四处走走。
初来之时，静静地坐着才是最好的修养体现，毕竟不少人并不愿意看到外人随意在自己房间走动，并且触摸物品。
.......
随着一声“吱呀”的开门声响，外面进来了一个人。
夏音原以为是已经处理好要事的凯因尔，但进来的人却是一个年龄与自己相仿的少女。
她手里端着的盘子上，放着几只茶杯，然后径直来到这边，礼仪颇为得体的为自己斟满一杯茶水。
然后低头行了个礼，又手脚轻轻的离开房间。
这少女在法斯特商会里，应该是担任于文职般的工作。
不得不说，这份礼仪态度让人几乎挑不出任何毛病，显然商会内部对于这种礼仪的培训并没有少下功夫。
.......
静静地坐着有些无聊，她试着喝起了茶。
深色的茶水含入嘴中，有股清淡的香味，吞咽时，更有一种茶水直达胃部的舒适感。
尽管夏音并不懂茶，但这丝毫不会影响她对于好茶的品味。
普通的与名贵的，这即使是外行人，只要喝一口也能明显的感觉到差距。
.......
就在她贪恋着不知喝了多少杯茶水后，房门再一次被缓缓推开。
这一次进来的是凯因尔本人，他满带歉意的笑着，“抱歉，夏音小姐，让您久等了吧！”
“没有这样的事。”夏音回以一份微笑，“是我有些唐突，明明大清早正是繁忙的时间，却还来拜访打扰你。”
“怎么能说的上打扰，我高兴的还来不及。”凯因尔说着在对面的沙椅上坐下，将身上的西装纽扣解开后，轻笑着继续说到，“自从上次一别，我们许久未见了。”
“嗯？”闻言，夏音却偏头一愣，“我们前几日不是才刚刚见过吗？怎么又说许久呢，难道凯因尔先生忘了前几日我将魔法水晶送来的事情？”
“呵呵！一日未见，如隔三秋嘛。”凯因尔喝了一口茶后，话题又接着一转，问到“夏音小姐吃过早餐没有？”
“嗯！吃过了。”
“如果没有吃过的话，我还想着带夏音小姐去附近一家口味不错的餐馆尝尝。”
“谢谢凯因尔先生的好意。”夏音低头表示一下谢意，“不过我真的吃过了，还是下次才请您带我去尝一尝。”
“那可就说定了。”
听此，凯因尔高兴地笑了笑，而这时，刚刚那位送茶水过来的少女再一次进入房间，这一次她手中端上来的是三份精致的甜品。
将甜品一一放好后，凯因尔伸手示意一下，少女接着颔首退出房间。




第二百六十章 魔剑

白色的陶瓷碟盘被他轻轻往对面推了下，语气温柔地说着，“听说夏音小姐很喜欢甜品，那不妨尝尝这些。”
大概是听着他的话亦或者本身就很想吃，夏音白净的小手拿起一小块南瓜饼尝了一口。
“唔.......”灵动的双眸仿佛散发着耀眼的光辉，娇俏的小脸用力点了点头，“这味道很好吃呢。”
“你喜欢就好。”
大概是看到夏音那份高兴愉悦的模样，凯因尔的笑容也更加灿烂。
........
——
静静地等待了一些时候，凯因尔见时机已然差不多了，才开口继续问着，“夏音小姐是打算什么时候离开北里斯？”
“大概.......大概是这几天吧！”
少女那蔷薇色的脸颊上很快浮现出一份低落的情绪，显然谈到离别多少会有些不舍。
“是吗？”凯因尔低低叹息一声，随后从口袋中拿出一张印着法斯特商会纹章的船票，“三天后，我们会有一艘天舰启航，途经米维利亚，这张是船票，请收好。”
“多少钱我......”
他急忙伸手示意少女停下话语，“我一分钱都不会要你的，之前你帮了我那么多，这份恩情就让我小小的偿还一下，一张天舰船票的价值，远远不如你将麦斯带回到我身边的零头。”
......
他的话说到这里，夏音自然不好继续，因此她只能带着感激地朝着凯因尔点点头。
“对了。”大概是为了缓和这让人阴沉窒息的气氛，凯因尔继续转移着话题，“夏音小姐是有什么要事才来找我吧！如果是我能帮上忙的，请尽管吩咐。”
话到这里，夏音才想起自己来这里的目的，赶紧将自己带来的新剑放在桌面上，“我想请凯因尔先生帮我评估一下这把武器。”
“这是.......”眉宇间带着一份疑惑，凯因尔将武器拿起细细端详着，剑刃的那份锋利让他颇为诧异，“这真是一把好武器。”
“这是威尔先生帮我做的魔剑，他说能值几十上百万枚金币，你看看是真的吗？”
“魔剑？”听到少女的这份话语后，凯因尔很显然怔了，他这次再看着武器时，视线更多了一份认真，“的确是魔剑不错。”
“那......”
“这材料似乎并不是属性魔钢，感觉上而言比魔钢拥有更加浓郁的魔力，是什么材料？”
“好像是龙息石。”
“啊？”少女的话语显然让他再度一愣，此时的神情显得有些滑稽，“夏音小姐刚刚说的是什么材料？”
“龙息石！”
“龙......龙息石？”双目用力一瞪，显然少女的话语让他感到极为震惊，“你说这魔剑的锻造材料是龙息石？”
而他脸上的那份诧异也让夏音此时内心确信满满，看来威尔并没有骗她，龙息石真的很贵很稀有，凯因尔脸上的表情不会骗人的。
“是的！”
大概是听到她嘴中确信的话语，凯因尔的脸色带着一份羡慕，“这龙息石的材料难道是在亚那克山脉区域找到的吗？”
“嗯！”
见到她点点头承认后，凯因尔叹息了一声，“没想到威尔先生竟然有如此运气找到这种极为优秀的锻造材料。”话语到此微微一顿，他把武器放回到桌面上，“如果是龙息石锻造的魔剑且又是威尔先生这种锻造大师弄出来的武器，那这锻造时的价值起码有一百万枚金币。”
“一.......一百万枚金币？”听到他的估价的话语后，少女显然双眸散发着光芒，高兴地确认着，“真的真的值一百万枚金币吗？”
“诶，是的。”他再一次点点头，“所以请夏音小姐要好好使用这把魔剑。”
“那个.......我现在想把这武器卖了可以吗？”
“哈？”少女的话语一下子让凯因尔的表情僵住了，显然是听到了什么极其不可思议的话，“您要卖了？”
“嗯嗯嗯！”夏音认真地点着头，表达着自己的决心，“这种武器对于我而言用处不大，我更希望能换成一笔钱。”
.......
听此，凯因尔他沉默了半会，才用略带苦涩的表情抬头看着夏音问到，“你都锻造成型了，才说拿来卖？”
“嗯？”他的话显然让夏音也跟着愣了一下，随后有些不解地出声问到，“这样......不行吗？”
看着她脸上的那份疑惑，凯因尔表情更加苦涩，半响后，才开口反问到，“难道威尔先生什么都没跟你说过？”
“说什么？”
“额......”没想到自己还被反问，这让凯因尔不经叹息一声，“我先确认一下，夏音小姐是不是打算将这把武器卖到一百万枚金币？”
“是啊！”夏音如实的点点头，“你刚刚也说过它最低的价值不是一百万枚金币吗？”
“这个.......这个一百万枚金币是指锻造时，更贴切点不如说是定制时的价格。”
“唔......”似乎意识到事情有些不对，但哪里不对她还是不太清楚，“那个.......有什么不一样吗？”
“那个......高级的魔剑都具有唯一性，你可知道？”
“嗯？唯一性？”
见夏音似乎真的什么都不懂，凯因尔无奈地解释着，“说简单点，就是只能被自己的持有者所使用，其余的人是无法使用的。”
“你的意思说，这把剑只有我能用，而别人是没办法用的？”
“是的。”
“那魔剑都只能一个人用？”
“这个倒并不是，不如说大部分都是通用性的。”
“大部分？”又是一份疑惑盘旋在夏音的脑海间，“那这把又为什么......”
“这个就要说到魔剑锻造的方法，方法大致能分为两种，一种是较为普通且普遍的技术锻造而成，也就是市面上那些绝大部分流通的魔剑。而另一种则是难度较大且追求极致的技术，这种魔剑往往都具有唯一性，且武器数值性能上也远远高过上一种魔剑。”
“我的是后一种？”
“这个倒是不太清楚，毕竟我并不是专业的锻造师，没办法一眼就看清楚属于哪种工艺，不过......”凯因尔话语一顿，“我倒是知道一些简单的辨别方法。”




第二百六十一章 侥幸

“什么方法？”
“后一种锻造技术是需要持有者的血液进行献祭融合，将魔力本源与魔剑契合才能锻造成型。”
“凯因尔先生的意思是？”
“威尔先生有跟你要过你自身的血液吗？”
“血液？”俏脸先是露出一丝疑惑，随即便想到了威尔拿小刀扎自己的事情，“有！”
“那这就是后一种锻造技术了。”凯因尔肯定地点点头，“虽然我也不觉得威尔先生拿到龙息石这种材料后，会用普通的方法锻造那种通用性魔剑，毕竟作为任何一个正常思维的人，都会觉得这种行为实在过于奢侈浪费。”
“额.......”尽管有些懵懂，但夏音还是把最关心的事情先问出来，“那个......我比较想问的是，我现在这把魔剑.......能卖多少枚金币？”
.......
凯因尔沉吟了一会，才举起五根手指头，示意着。
“五十万枚？”
他摇摇头。
“五万枚？”
还是摇摇头。
“难.....难道五千枚金币？”
“是五枚金币。”凯因尔语气淡淡且认真地回答到。
而这个回答让夏音一脸难以置信，“才......才......才五枚？”
“这种高级魔剑武器对于别人而言，只是一把韧性相对较好的普通武器，除了持有者外，没有任何人能发挥它的能力。”
“话是这样说没错的，但这......这武器怎么说也是稀有的龙息石锻造的呀！”
“所以才说它值五枚金币，毕竟来说，这种魔剑一旦锻造成型，这内部龙息石的材料是没办法再提取出来，也就没有所谓的回收利用，相当于一次性消耗的材料，所以给别人的话只有收藏价值。”
“怎.......怎么会这样。”
听到这里后，夏音一脸失魂落魄地坐在沙椅上，整个人呆呆地呢喃着。
完了完了完了.......
我富裕奢华的下半生就这样没了，死后的大寻宝计划也没了。
.......
大概是看出夏音表情中的失落，凯因尔出声安抚着，“实话而言，这种材料的魔剑可遇而不可求，即使在市场上也是处于有价无市的地步，相比于那几百万枚金币，这种武器带来的好处会远大于金钱。”
“可是.......可是我根本不想要那么好的武器啊！”
........
见安抚没有多少效果，凯因尔只能继续思虑着，“再说句实话而言，假使真给夏音小姐换成了几百万枚金币，我也不觉得您能好好守护得了。”
“嗯？”闪着泪光的脸颊微微上抬，夏音露出疑惑看着他，“凯因尔先生这句的意思是？”
“我只是说句比较现实的话，希望夏音小姐不要生气。”他先认了个错后，才缓缓开始解释着，“假使你真得卖出魔剑，那你得到一百万枚金币的消息一定会在第一时间让附近所有人都知道。
且据我所知，夏音小姐的实力只停留在普通人的水平，那这份财富只会让你迎来噩梦，许多人都会在暗中打着您的主意，到时候您即使认识威尔先生，那些人也不会有多少忌惮。
因为一百万枚金币对于他们的吸引力过于巨大，足以让他们铤而走险，更何况您根本算不上危险。
最后的结果而言，失去这些身外之物只是小事，没准迎来的麻烦更会让您人财两空，我想夏音小姐那么聪明应该明白我说的是什么意思吧！”
........
听此，夏音沉默着，凯因尔的话语已经很是明显，即使是她也能明白这份后果。
之前自己确实并没有想到，只顾着沉迷于幻想得到财富后的生活，却根本没有考虑到自己会不会被人劫走这些财富。
想想也是当然，前世那些中了巨额彩票的人都要想尽方法遮住颜面，避免暴露导致给一些不法之人劫持，而更何况在这治安相对不完善的异世界。
而自己为什么会连这种最基本的都想不到呢？果然是被金钱冲昏了头脑。
一时之间，隐隐还有一丝庆幸，如果真给自己卖了，也许真得........不如说一定会给人抢走吧！
........
少女的沉默凯因尔也看在眼中，他静静拿起茶杯喝了一口，见她缓缓释怀的情绪，也是微笑着继续说到，“我想威尔先生的话也一定是考虑到这些才是。”
“谢谢！”
夏音一脸认真地和凯因尔道谢一声，原本还因为魔剑的原因导致情绪低落，如今的话却多了一份暗中的侥幸。
而对此，凯因尔只是轻笑着摇摇头，“夏音小姐能想明白自然是再好不过的事情。”
咚咚咚！
忽然，房间的门被人敲响，随着凯因尔的同意声，门被轻轻推开，依然是那位送茶送点心的少女。
“凯因尔主事，格拉特商会的会长本尔凡与副会长托路夫快到商会大门口了。”
“我知道了，你先下去吧！”
随着凯因尔挥手，门被缓缓再度关上。
听此，夏音也不好意思继续待下去，人家本身就处于繁忙工作的时候，赶紧起身低头行了个礼，“那凯因尔先生，我先走了，刚刚真是谢谢您的那番话。”
“呵呵，那我送您出去吧！”
原本还想着再留夏音多聊几句，但一想到本尔凡与托路夫后，凯因尔只能先送走她，毕竟这事要弄许久。
“不用，我自己出去就行。”
“我刚好也要去门口迎接，顺路。”
这样说着，凯因尔也站起身，先一步在门口打开房门。
.......
——
“为什么我们要来这种贫穷的商会？”会长本尔凡面色有些不悦地抱怨着，“不应该格特拉商会的那些人来我们那边拜访吗？”
“这点鸡皮小事就别抱怨个不停，这真有那么重要吗？”副会长托路夫也是哑然的叹息一声。
对于这种极其喜好面子的本尔凡，特意拉下脸来与法斯特商会商谈显然是认为觉得丢人。
但事实就是这样，法斯特商会到了如今的规模，一些简单的商议还是有必要进行商谈，免得到时候彼此越线，造成双方的一些损失。
载着他们二人的马车缓缓停靠在商会的大门口，接着走下马车。
恰逢见到一个青年满是笑容的送着一个披着灰色斗篷的少女出来。




第二百六十二章 惬意

“那个就是凯因尔。”托路夫低声告诉着一旁的本尔凡，“法斯特商会能在一两个月就有如此大的变化，都是他的原因。”
“看起来很年轻。”会长本尔凡皱着眉头打量一眼不远处的青年，半会后又问到，“他身边的那人是谁？”
“我不清楚，看身型应该是个孩子，要不然是个女人。”
.......
两人略微谈论一下，就见到那披着斗篷的人径直从身边走过。
伴随着微微吹起的晨风，两人窥视到披风下那张俏美的小脸。
“本尔凡会长、托路夫会长，欢迎光临，里面请。”
凯因尔的声音似乎被无视了，本尔凡与托路夫的视线都跟随着斗篷下的少女渐渐远去。
大概是知道两人看到的缘故，不经无奈一笑，毕竟每个人刚见她时，样子都不会太好。
这就静静等了一小会儿后，托路夫才率先回神过来，推了一把身旁的本尔凡，然后自己轻笑着说到，“是凯因尔主事，许久未见。”
“许久未见，托路夫会长，我们还是里面说吧！我们会长也等你们很久了。”
“好！”
托路夫与本尔凡跟着凯因尔进去时，还不忘回头看多一眼。
.......
“刚刚那个少女凯因尔主事认识？”
见本尔凡率先忍不住提问，凯因尔也是微微一笑，回言到，“是我的恩人！”
“哦！”本尔凡点了点头，“那少女的名字是？”
“夏音！”
凯因尔直言回答了，毕竟这种事隐瞒也没有任何用处，他能查到夏音的一些基本信息，那格特拉商会同样可以，甚至能了解的更多。
“夏音？”会长本尔凡低声念了一句，“好名字，请问是谁家的女儿？”
“怎么，本尔凡会长对夏音小姐很感兴趣？”
“是个男人都会对她感兴趣吧！”
面对本尔凡直言的话语，凯因尔只是点头轻笑一声。
.......
——
结束了多日的锻造工作，威尔他久违地坐在大厅的沙椅上，轻举着酒杯，看着手中这份近些日的报刊新闻。
因为消息流通受限，往往传递过来时已是许久之后的事情，所以这份报刊并不是实时作用的，只是简单地将一些有趣重要的信息刊载上去。
尽管如此，依然会有不少人买，因为这几乎是唯一能获取信息的来源的途经。
.......
上午接近十一时，工坊的大门再度被人缓缓推开。
吱呀吱呀的推门声响让威尔的视线从报刊转移到大门前的少女上。
素净的小手还握着那把自己刚不久前锻造好的细剑，这显然是并没有贩卖出去。
不过值得他让扬起眉头露出一份诧异的事情，是她那张表情过于平淡的笑容。
按照他的预计，发现武器无法正常贩卖后，理应上来说，她那份性格应该早已气急败坏地冲到自己眼前，然后开始大声数落、哭诉以及谩骂着了。
将杯中的醋栗酒一饮而尽，他以平然地语气问到，“武器贩卖的问题与凯因尔商量好了？”
“没有。”少女只是很平淡地回了一句，然后倒满一杯白开水喝了下去，“凯因尔先生说卖不了多少钱。”
.......
这份冷静地模样让威尔不经有些怀疑，“你是夏音？”
“威尔先生这是什么话？”
“你的性格不一样了，原本按着我的预想来说，你此时应该大声哭闹着才对。”
“无理由的话可能会这样诉求捍卫自己的权益。”少女无趣地说着，“但我知道威尔先生是为了我好。”
“为什么这里会得出我是为你好的结论？明明是我让你白白损失了上百万枚金币，你梦中规划的人生已经被我用锤子一下一下地敲碎了。”
“如果我得到了一百万枚金币，我今后的人生才是真正的一团糟。”语气到此微微一顿，“威尔先生没必要把自己说的那么坏。”
“这些都是凯因尔告诉你的吧！以你的智商是我感觉是不可能想到的。”
“你这什么意思？”少女的脸色很明显地阴沉下来，加重语气反驳着，“你不要小看我可以？”
“那实话实说，你刚刚说的那些话都是你自己想明白的？”
“一......一......一点点......”
话音到了最后，几乎无法听到她的呢喃声，对此，威尔轻笑着，“你看，我就知道，你那小财迷般的性格又怎么会顾虑到事后。”
大概是被说穿事实也戳到痛点，夏音只是低着头沉默着没有说话。
........
“好了。”威尔说着站起身，“我们走吧！”
“去哪？”
“前不久莉莉娜邀请我们去她那边吃次午饭，而且她信中明确要求你务必跟着一起过去。”说到此处，他打趣起来，“看来她的目标是你。”
.......
“你和莉莉娜相处的似乎挺愉快。”
“莉莉娜的性格很好。”她这么回应一句后，脸上却忽然浮现出一份恍然，“那个威尔先生，你先等等。”
说完之后，她从一旁拿来一把木梳开始，见此，威尔皱起眉头发问，“你想干什么？”
“证明我的眼光是没问题这件事。”
“哈？”
只是有着一份疑惑，他也并没有阻止少女用木梳打理着自己的头发。
一小会儿后，她才似乎是满意地点点头，将木梳收了起来。
.......
——
或许是劳累的缘故，今日莉莉娜的服装店门口挂着“暂停营业”地木匾。
门并没上锁，威尔照常一推，就往里头走去。
相较于室外强烈的光线，里头显得有些昏暗，原本为了照明用的魔法石，此时也是处于停止运转状态。
多半是开门时从外头涌入的气流，才造成了挂顶的风铃叮当作响。
店内里头的走廊传出了莉莉娜的声音，“是威尔和夏音吗？”
“是我们。”
夏音扯起嗓子回应一声，紧接着莉莉娜的身影就出现在走廊上。
她上前抱紧夏音，用自己的脸蹭着夏音的脸，神情高兴地说着，“好久不见，夏音，好想你哦。”
“前日下午的时候我不才来过吗？”
大概是这份异常的热情，让夏音有些无奈地苦笑着。
......
“奈斯呢？”
大概是没见到奈斯的身影，威尔不经出声询问。




第二百六十三章 聚会

而此时，莉莉娜也才注意到威尔的一丝改变，随即露出笑吟吟的笑容，感叹着，“不错呀威尔，这个发型好看不少。”
“是吧是吧！”闻言，夏音也忍不住出声，“我就说了，这个好看，他偏偏说难看。”
“没办法，有些人的审美就是如此差劲。”莉莉娜可悲地叹息一声，“不过，这发型是哪里剪的？我下次也让奈斯去那里剪一个回来看看。”
“我剪的哦~”
“嗯？”莉莉娜很显然愣了一下，“夏音会剪头发？”
“我的头发都是自己修剪的。”
“就算如此，能剪到这种程度就不一样了啊！你好厉害。”
“呵呵......”听到夸赞后，夏音地脸上染上一层微微的红润，有些腼腆的笑了笑，“其实不会很难，要是莉莉娜想学的话，我可以教教你哦！”
“真的？”
夏音的这番话很显然让莉莉娜的情绪高涨起来。
“嗯！到时候我会在一边跟你解释一下。”
“那太好了，我等会喊奈斯过来试一试。”
“嗯！”
.......
“咳咳.......”
一旁的威尔忍不住轻声咳嗽一声，内心默默地为奈斯祈祷起来，没想到这一来一回就被两个人安排上了。
对于莉莉娜，他可是很清楚的，是完全没有任何一丝修剪头发的技术。
这样的新手让她修剪奈斯的头发，即使是有夏音在，那结果可想而知。
伴随着身后开门的声响，只见奈斯提着两瓶酒走了进来，他平然的表情上露出一份笑容，“你来了。”
而对此，威尔只是点点头，抬起右手重重地拍了拍他的右肩，用极尽哀痛地语气低声说着，“保重！”
“诶？”
.......
——
让人意外又在情理之中的是，布克先生也来了，这想必是四人的聚会，而夏音则是跟着凑了这份热闹。
在北里斯城邦这些日，夏音未曾见到他们四人聚在一起，今日的话，算是看到了。
她帮着莉莉娜，两人在厨房里忙活，而威尔、奈斯二人则是在布克的强烈“提议”下，跟着做起一些平时不做的事情，例如收拾碗筷出去之类的。
明明只是做了一些简单的事情，威尔与奈斯却好像做了重活般一脸无力地躺在沙椅上，但表情却很是享受。
午餐很是丰盛，粗略一数都有十个餐盘，这让夏音颇为诧异，难道平时四人的相聚都是这样奢侈的情况？
但显然并不是，平时只会准备在四人都能吃掉的分量，而这一次，似乎是为了庆贺威尔正式摆脱冒险者的身份。
莉莉娜、奈斯以及布克的用意，夏音也能猜测出来，大概是为了把这当成纪念日般彻底给他的冒险者人生划上终点。
当一切都有了实感后，威尔下一次还想着去狩猎魔物就会有所顾虑。
可这一切似乎都需要循环渐进，三人也并没有一开始就将威尔逼的很急，只是让他以后要是想做什么的话，可以事先找他们商量。
在聚会散开的最后，以情理之间，夏音还是开口和几人说了自己快离开北里斯城邦的事情。
布克的话只是温柔地点点头，说了一些鼓励的话，而莉莉娜则是显得很难过，一双明亮的眼眸沾染上水气，随时都快哭出来的模样。
意外的是奈斯也上前说着与布克差不多的话，至于最后的威尔则是沉默着“嗯”了一声，并没有下文。
.......
——
回去的路上，夏音想到了自己的武器，既然卖出去只值五枚金币，那她就算再缺金钱也不会做出这种暴殄天物的行为。
内心已经决定留下来自己用之后，那之前对于武器性能数值的不关心态度也要收回，必须要清楚了解才行。
“威尔先生，能问个问题吗？”
“你那把武器的问题吧！”
面对他一眼就戳破自己心中的想法，夏音的脸上浮现出一份诧异，“你......你怎么知道我想问这个问题。”
“你视线停留在你那把武器上时间已经有一会儿了，你接着出声还能有其它问题？”
“是这样啊！”恍然地点头后，夏音继续问了下去，“那个.......威尔先生做的这把爱尔丽雅有什么特别之处吗？”
既然是魔剑，那她觉得就一定会有一些普通武器无法比拟的东西，例如勇者之剑那样，普通人拿起来就能依靠武器的增幅打倒世界最强的魔王。
当然，这种程度的能力加强，少女也只敢小小地幻想一下，当然实际上并不会抱有太多期待。
是的，不会抱有太多.......
说这么多，终究还是内心隐隐期待着会有这种剧情展开。
.......
望着她那份满是期望的眼神，威尔的眉头都皱出了直纹，“并没有什么特别之处，除了轻便极度难以折断外，没有多余的能力。”
他的话显然让夏音的满心期待的表情渐渐凝固起来，“就.......就这？”
“你还期望着什么？”
“难道不是那种一拿起来实力就会大幅度提升的武器？这怎么说也是一百万枚金币的超级武器呀！”
“实力这种东西永远只能依靠自身的努力得到，期望依靠一些身外的东西缩短这些差距，这本身就是一个错误的想法。”
“话......话是这样说没错.......”
夏音的表情显得有些委屈，尽管威尔说的很对，但是这武器未免太太太.......太没用了吧！
价值一百多万枚金币的超级武器仅仅只是轻便坚固而已，这不用想都能感觉亏出天际亏出宇宙了。
如果自己有这一百万枚金币，换算成自己那个时代的购买力，自己都能扛着几十上百颗核弹回来了。
.......
“哎！”很明显地叹息声，可这声音却是威尔发出来的，“车夫，麻烦目的地改成北门郊外。”
听到他的吩咐后，车夫也是明白的点头点头，调转马头开始往着北门过去。
“威尔先生？”面对这忽然的举动，夏音露出一份疑惑，“我们这是要去哪。”
“北门那边是一片荒郊，你不是想知道这把武器的能力吗？”
“你......你不是说没有吗？”
“一些简单的能力还是存在的，只是想告诉你，武器这种东西永远不是为了缩短修行差距而存在的东西。”




第二百六十四章 魔剑的觉醒 一

“我知道，打铁还需自身硬。”
很显然因为威尔的话，夏音原本失落的神情再度扬起期待的笑容，果然还是有特殊能力的。
........
——
城北的郊外是一片无尽头的荒地，到处都是裸露严重的地表，伴随略带凉意的秋风吹起，一阵阵迷眼的沙子随风飘荡着。
威尔带着夏音来到一处较为偏僻的荒野，他的目光停留在夏音腰间上那把细剑好一会儿。
“威尔先生？”大概是察觉到他的目光，夏音偏着头露出一份疑惑问着他，“我的武器有什么问题吗？”
大概是觉得这个位置差不多可以了，他停下脚步语气淡淡地说着，“看来你还没用过你这把武器吧！”
“用过？威尔先生这话是什么意思？”
面对夏音的又一份疑惑，威尔并没有直言回答，反而是跟她说到，“把你的细剑抽出来。”
听到他的命令后，她也乖巧地抽出。
当看到那剑身依旧保持着刚刚锻造出炉的模样，他就明白眼前的少女为了卖剑压根就没有兴趣多去研究。
忽然间，感觉到有种把这种武器交付给她是一种奢侈与浪费。
“把魔力注入到武器上，这点你应该会吧！”
“当然！”
夏音很是肯定地点着头，毕竟什么风刃之类的，就是通过将魔力注入武器上形成的，这点她在尔斯特城就早已学过了。
“那你试着将自己的魔力注入武器内，把最后一个阶段完成。”
“最后一个阶段？”听着威尔的话，她露出一份疑惑，“那是什么？”
“别那么多问题，让你做就做。”
威尔不耐的声音让她缩起脖子不敢再问，只是听着威尔的话将魔力开始注入到魔剑之中。
渐渐地、魔剑有了一丝细微的变化，真得只是一丝细微的变化，刀身上白色的部分开始侵蚀着黑色的部分。
“哦？”这声音讶异地声响是威尔发出来的，他目光露出一份赞许，“真是好运的家伙，竟然是冰属性的魔力。”
听此，夏音带着疑惑看向威尔，有些好奇地问着，“冰属性很好吗？”
“还不错。”他如实的点头，“是非常少见的属性。”
尽管不太懂，但这里应该是要高兴吧！
这么想着，夏音她举起细剑看了一会，不过疑惑又跟着过来，“威尔先生自己做得魔剑自己并不知道属性吗？”
“武器是没有属性的。”
“嗯？那你刚刚说什么少见的属性，难道不是说武器吗？”
“我指的是你本身的魔力属性类型。”威尔叹息一声，“武器什么属性有讶异的必要？”
“我的魔力是冰属性的？”
“我不是说了吗？为什么还要我重复同样的话。”
“对不起！”小小的先道歉一声，夏音接着问到，“不过，原来魔力还有类型的啊！”
“这是当然的，每个人都要擅长的魔法类型，这点难道你那个奥斯先生没有告诉你？”
“这个嘛.......”
夏音从尴尬地脸颊上挤出一份笑容敷衍着，毕竟当时的情况，奥斯先生对自己的期待仅仅只有多做一个俯卧撑的程度。
至于魔法什么的讲解，在自己那副身体德性下，谈什么都是空话。
.......
而夏音脸上的尴尬，威尔自然也是看出，他并没有在这件事多说，反而是开口解释着，“魔力里蕴含了风、火、雷、水、土、木、光、暗、冰、时空等多重元素，所以人才能使用各式各样的魔法。
体内魔力蕴含的某种元素越多，修炼该元素的魔法将会越快，所以每个人擅长的魔法类型都不一样。”
“哦——”夏音明白地点着头，“那我修行冰属性魔法会比较好是吗？”
“看来是的，你体内的冰属性元素比较多，修行该类型的魔法会有事半功倍的效果。”
“谢谢，我明白了。”
“好了，别说这些了，继续注入魔力到你魔剑上，把它的能力从沉睡中唤醒。”
“哦——”
听着威尔催促的话语，夏音再度拿起魔剑开始注入魔力。
........
时间一点点过去，小半会儿后，威尔皱起眉头催促着，“你发什么呆，让你注入魔力，你拿着魔剑站了半天？”
“我.......我一直在注啊！”听到他的声音，夏音脸上浮现出一丝委屈，弱弱地说着，“我......我还要往里面注入多久？我的魔力都快空了，威尔先生。”
.......
听到夏音这番话语后，威尔的脸颊僵硬住了，那份严厉定格在脸上显得颇为滑稽。
“这就是你的全部魔力？”
说到这里，他的目光再往刀身上那白色的区域看去，黑色的部分只被白色侵蚀了一小部分，而这点在整体上来看，几乎处于忽略不计的程度。
“是的。”
见少女还一脸委屈地点头承认，威尔忍不住深吸一口气，大拇指与中指揉着太阳穴叹息一声，有气无力地说到，“你体内的魔力连觉醒魔剑都做不到？这稍微一个正常的人.......”
话到此处后，威尔才想起她体内的魔力还宛如一个两岁不到的婴儿一般，这点而言也确实不够。
觉醒魔剑所需的魔力，起码要拥有十岁，也就是说，差了整整五六倍在里面。
.......
“威尔先生？”
见威尔的脸色异常难看，甚至浮上许些憔悴，夏音尽量压低着声音弱弱地喊着，避免刺激到他。
大概也是听到她的声音，威尔抬起眼睛直视着这边，“我不对你抱有期待，但是你起码应该把这把魔剑的能力觉醒，不然它就真得变成一把只是轻便坚固的普通武器了。”
“我.......我应该怎么做？”
“拿出你的气势来，将你体内最后一丝魔力榨尽，看看能不能让它觉醒。”
“气势？”
“深呼吸三下，接着重新往魔剑里注入魔力。”
威尔开始指挥起来，夏音只能听着他的话，“呼哈”地深呼吸，接着将体内残存的一份魔力注入魔剑之中。
但效果依旧甚微，白色侵蚀黑色的部分依旧很是缓慢，就在夏音打算在魔力彻底耗尽前放弃时，威尔的声音从一边传来，他还递来了一瓶熟悉的蓝药水。




第二百六十五章 魔剑的觉醒 二

“魔力别停止供给，把魔法药水喝进去。”
“额......”一脸讷讷地接过魔力恢复药水后，夏音略带疑惑地问着，“这样是可以的？”
“我没试过，你试一试，我觉得理论上是可以的。”
听着威尔自己也不确信的声音，她也只好死马当成活马医，一只手接过魔力恢复药水，开始喝了起来。
......
单看效果而言，这无疑是有用的，而之前体内枯竭的魔力，也快速恢复过来，接着被她送入魔剑之中。
循环几次后，尽管是缓缓的速度，但细剑整体的黑色部分已经被绝大部分的白色侵蚀殆尽，只剩下一点点还在挣扎。
而也正是这一点点残留的黑色部分，消耗了相当长的时间，因为无论怎么补充魔力，都无法将它们消除。
在一旁一直观看着的威尔也意识到了问题的所在，这大概是因为魔力浓度不够，
尽管而言，有着魔力恢复药水在源源不断地补充魔力，但那魔力浓度也就是所谓的魔力质量根本不够。
两岁与十岁的魔力浓度差距在五倍以上，所以也导致一开始白色部分侵蚀黑色部分显得相当缓慢。
“威......威尔先生。”
看夏音投来求救的目光，威尔也是皱起眉头思考起来，半会儿后，他再让夏音喝下一瓶药水。
既然浓度这方面是没办法弥补的，可是也能通过短期大量的魔力进行突破。
“气势，拿出你的气势来。”
“啊？”夏音咽下药水后，一脸疑惑地看着威尔，“什么气势？”
“大声呐喊就可以了，魔力的输出量与你的声音是成比例的，这点你也不知道？”
“是说这个气势呀........”
这点的话，夏音是知道的，因为奥斯先生当初这么说的时候，就被自己吐槽输出全靠吼。
“把你吃奶的力气都喊出来，我跟你说，你要是失败了，这些药水你一分不少都必须赔我。”
听着威尔略带恶狠狠地警告声，夏音顿时哀嚎起来，“不.......不带这样吧！”
说完，她的眼眸看了一眼地面上那十几个喝空的玻璃瓶子，她也很清楚的记得，这一个魔力恢复药水就要一枚金币。
这要是真让自己赔，也许往后几年都要给威尔当奴隶使唤了。
尽管也明白威尔只是想恐吓一下自己，并不可能真的这么做，但一想到他为了自己都做出那么多牺牲，自己说什么也要争口气。
这样决定后，她大吼着将体内的魔力尽数榨出，伴随着少女的决意，一时之间，输入细剑内的魔力短时间猛然增多。
“啊——————————狂风...呸！魔剑，臣服于我——”
随着她这份声嘶力竭的呐喊，细剑彻底染上了如雪一般的纯白之色。
整个剑身不再是黑白相间，而是通体发白。
见到这一幕的威尔，他自然明白了夏音是成功了，她把魔剑的能力觉醒了。
而她的模样也宛如被榨干一般，干瘪瘪地坐在满是黄土的地面上，笑容也有些牵强，但很是高兴。
“威尔先生，我成功了是吗？”
“是的。”威尔点点头，他在拿出一瓶魔力恢复药水递给夏音，“把魔力恢复一下。”
“嗯”
她低低的应了一声，熟练的拧开瓶塞，把药水喝光。
略作休息一会，夏音站起了身，拿着手中的纯白色的细剑仔细打量一下。
.......
“你这次试着将魔力再次注入进去看看。”
威尔的话让她抬眸看了过去，一番疑虑后，接着把魔力注入进去。
不过，好一会儿后，她才死心的放弃，“威尔先生，好像什么事也没有发生。”
“有的。”
威尔平淡且认真的语气让夏音怔了一下，她的目光再度看向细剑，仔细打量一会而后，还是拧起眉头，“哪里有变化呢？”
“你没看到你剑身部分的温度是比较低的吗？”
听着威尔的话，夏音素净的小手触摸一下，发现确实有点冰。不过，她一脸难以置信反问着，“就这样？”
“你还想怎么样？”
“不是怎么样，是这能力也太太太太一言难尽了吧！”
见夏音哀嚎抱怨着，威尔也是皱起眉头，“是你的魔力太太太太一言难尽了，自己弱成这样还想怪谁，连个觉醒都做不到，我现在还能指望你激活武器本身的能力？”
“对.......对不起”
威尔的话顿时让夏音羞愧的低下头，原来是自己的问题。
看她老实的低头认错，威尔也没有多说，只是上前伸出手，“把你的细剑给我，让你看看它真正的姿态。”
“哦~”
听到威尔要亲自示范，夏音脸上多了一份期待，赶紧把细剑递给了他。
威尔接过细剑爱尔丽雅后，将自身庞大的魔力注入到武器内。
霎时间，万里无云的广袤晴空染上一层暗灰色，上空不知从哪里冒出来的黑云如活物一般蜿蜒起伏遮挡住大片的区域。
四周的气温也在极速下降，只是一息之间，嘴里呼出的气体都染上一层肉眼可见的白色。
一层层薄冰自威尔的脚下向四处扩散，将视线所抵达之处的大半都尽数封印。
视线的前方猛然飘落下一片片白色的东西，夏音抬起手，让它落到掌间，才通过那冰冷的凉意确认到是真的雪花。
.......
“小不点，这就是这把剑的固有魔法结界。”
威尔的话让夏音呆愣的表情回神过来，望着周围那雪白的世界，她的目光熠熠生辉，“好.......好漂亮啊！”
“漂亮吗？”闻言，威尔冷哼一声，有些无奈地轻笑着，“这可并不是为了好看。”
说完，他的掌心上抬，整片空间的雪花跟着高速旋转，围绕在他的身边，形成了一个龙卷。
接着威尔的视线寻找着东西，很快就把目光落在了不远处一块十米多高的大石山上，他手接着朝那边一握。
雪花在大石山周围极速凝聚，覆盖上一层两米多厚的严冰，紧接着石块跟着冰块一起破裂成无数晶莹的粉末。
........
略微展示一下后，威尔才半带满意地回头，看着一旁早已经被惊讶到小嘴微微张开的夏音，内心不经未免觉得有些好笑。




第二百六十六章 目前的打算

“总而言之，在这片固有结界下，你能随意操控里面的冰雪，仅仅只需要付出相当小的魔力作为代价。一般来说这种程度的魔法耗费的魔力需要非常庞大，而有了这把剑的固有结界，这种魔力耗费能缩减几十上百倍。”
渐渐回神过来的少女，此时喜悦也染上她的脸颊，她很是高兴地惊叹着，“好好好厉害啊！”
“现在知道厉害了？”威尔嗤笑一声，“而随着你的魔力增长，这固有结界的范围也会增大。冰魔法并不是我擅长的类型，所以尽管有这把武器的加持，我能做到的极限范围也只有半径一公里而已。”
“半径一公里.......还而已。”
少女哑然的神情让他轻笑一声，“等你有一天能拥有我这种程度的魔力，这结界范围会再提升几倍，不过，那估计是几百后的事情了。”
“嘻嘻，时间久点也没事。”
看夏音又没心没肺地想起来，威尔扬起一份趣味的笑容，“你能活那么久？”
“当然.......”话语到了此处，夏音才猛然回神过来，赶紧接到，“当然......是不可能。人怎么可能活那么久嘛~”
“呵.......”威尔冷笑一声，没有再多说，反而是接着解释，“在这个固有结界下，你施展冰魔法耗费的魔力也会降低，当然，你必须通过细剑施展才行。”
“额.......”威尔的话让夏音拧起眉头，随即她半带无奈地笑着，“感觉你这么一说都不像剑了，变成了魔法杖一样的存在。”
“武器本身就有这种用处，增幅魔法的威力，另类点说也的确算魔法杖，只是增幅没有魔法杖那么多而已。”
........
忽然，夏音想起威尔刚刚拿着自己的武器施展魔法，这不经让她皱起眉头露出一份疑惑。
之前在法斯特商会的时候，自己好像听凯因尔先生说过这魔法剑只有自己一个人能用才是，那威尔为什么也能用？说好的唯一性......
“威尔先生，我能问个问题吗？你为什么能用我的魔剑。”
.......
像是听到了世纪笑话般，威尔笑了起来，表情中带着一份无力，他反问到，“我锻造的魔剑我不能用的话，这锻造过程我是拿什么测量魔剑的性能属性？”
“哦.....”
“魔剑除了持有者能用外，它的锻造者同样能用。”
“是这样啊！”了解到情况后，夏音点点头，不过下一个疑惑跟着浮现出来，“但是这样的话，刚刚觉醒魔剑的时候不是能用你魔力把它觉醒吗？”
是的，既然魔剑能接受威尔的魔力，那刚刚觉醒就不一定需要她自身的魔力，威尔的魔力也同样可以。
只要他觉醒完魔剑还给自己就可以了。
就在夏音疑惑威尔为什么不这样做时，他也开口解释了，“那这样魔剑觉醒的元素类型就是以我的魔力为基准，而不是你的。
我擅长风元素魔法，那这样做之后，这把武器现在加持的元素结界就变成了风魔法而不是现在的冰魔法。”
“是这样啊——”
尽管有些懵懂，但夏音还是听明白了威尔的话。
也就是说自己这冰元素较多的魔力觉醒魔剑的话，魔剑就会变成冰属性，而威尔风元素较多就会觉醒魔剑的风属性。
到时候风属性与自己本身擅长冰元素魔力不匹配，魔剑对自己的作用就会大幅度下降。
.......
——
大概是看到威尔刚刚通过细剑用出的大魔法，夏音此时的心情显得很是高涨，她不断挤着体内为数不多的体力，试图也想用出，但一番无谓地挣扎之后，她认命般的选择放弃。
将细剑小心翼翼地收入腰间的刀鞘之中，她挂满郁闷地脸色望着一旁神情无聊的威尔，“威尔先生，有没有什么办法也能让我马上用出那样的大魔法？”
“如果你还没睡醒的话，建议回去补一下睡眠，省的老是说一些不着边际的话。”威尔听见这话忍不住发笑。
“哼！”面对他的挖苦，夏音只冷哼一声，“我刚刚试了很久，都没有弄出这个什么魔法结界，是不是我的方法有些问题。”
“是你单纯魔力不够罢了，别那么多怀疑，这就是现实。”
威尔话仿佛是一把利剑刺入夏音的身体，她表情上带上许些苦涩，“那这么说的话，这把剑对我现在而言，不是没有任何用处？”
“起码在轻巧坚固方面它比许许多多的魔剑都要强，你大可放心它不会因为你的胡来而被轻易折断。”
........
结束完这一切回到城门之时，天色已经渐渐阴暗下来。
这想来也是，毕竟出城之后，又再往荒野深处走了很久。
回去的时候，威尔请夏音吃了一次颇为高级的晚餐。这让原本打算着自己出钱结账，把欠下人情适当还掉的夏音拽紧了钱袋。
“我来结账”四个字也迟迟不敢说出。
望着如同天价一般的十四枚银币餐费，夏音深呼吸几次后，只能低着头选择视而不见。
尽管因为威尔的原因，这段时间的花销少了很多，为此她内心也很是感谢他，但终究而言，自己现在并没有收入，金钱也在一点点确实地减少。
考虑到去米维利亚之后的开销，她只能闭上嘴等着下一次再还上威尔帮自己锻造魔剑的人情，以及这段时间他各方面的照顾。
想到米维利亚的话，那既然魔剑已经锻造好了，自己也是时候离开这里了。
距离开学留给自己的时间已经不多了，根据她得来的信息来看，入学是在十月初旬。
而如今已然是九月末旬的下半段，考虑到搭乘天舰前往米维利亚也需要一个星期的时间，赶上入学仪式变得有些勉强。
尽管从奥斯以及威尔嘴中明白，入学仪式并是那么容易，所以自己也并没有指望过第一次就凭借着这种身体素质就能够成功入学。
但是呢，入学考核参加一下才能够真正明白具体情况是怎么样的，来年考核的时候这方面也会有所准备，不至于一头雾水就扎进去导致失败率提高。
这是她目前的想法与打算。
.......




第二百六十七章 离别的前夕

——
威尔坐在半旧的书桌前，好看的眉毛此时皱成一团，手中的羽毛笔反复沾染着墨水，却迟迟不知如何下笔。
这封信他是想写给在米维利亚的师父——洛伦普斯，曾在多年前担任他幼时的启蒙教师。
只是写信问候本身而言并不是多大的难事，只是顾虑一些较为特殊的原因，他不知道是否应该在信中说个明白。
他纠结的不是担忧他的导师会把这份秘密泄露出去，而是在顾忌着另一个人的感受。
这些日的了解与确认，某件猜测得到了有效的证实，如果这一切都是真的，那她的想法可能会因此破灭。
因为米维利亚的内部学员招生仅限于人类。
想来这也是当然，因为其本身还是一座人类管辖的城市，对于非人类范畴的生物都会采取排外措施。
但也因其多文化的强大包容性，相对于格林兰蒂斯大陆的其它地区，这里对于非人类范畴的生物相对没有那么敌对。
如果是北里斯独立城邦、维沙尼亚王国以及苏瓦尔教国这些地区，很有可能在暴露身份的那一刻，就会被政府或者教会抓起监禁，甚至不由分说直接处以死刑。
对比这极不合理的对待，米维利亚则是相对温和许多。
即使不小心暴露了身份，也仅仅只是会给监视起来，直到确认到并没有危害。
考虑到她暴露的极大可能性，威尔决定写信给自己的导师洛伦普斯，希望他能适当通融一下，顺便帮忙保守这个秘密。
.......
忽然，门外响起几下轻浅的敲门声，威尔抬头看向那边，随着他的应允声落下，门被轻轻地推开。
外头站立着的少女，嘴角挂着一份轻盈地笑容，她语气略带温柔地说着，“威尔先生，我面条已经煮好了，你待会吃完后，把碗放在槽里就好，明早我会起来收拾好的。”
“嗯！”
“那我先睡了呢，你也早点睡。”
“我知道了。”话语到此微微一顿，当威尔的目光落在书桌上那已经写好的信件，他又匆匆出声喊到，“你先别走，我还有件事。”
木门停在一半的位置又被推开，少女歪着头露出一份纳闷，“威尔先生还有什么事吗？”
将写好内容的纸张整齐折叠好放入信封中，再用融好的火漆蜡滴上去，拿出略小的印章压上，到此处，信件算是处理好了。
威尔起身走向少女，将手中的信封递给了她，说道：“这东西想让你转交给我的导师——洛伦普斯。”
“信？”
“你要亲自转交给他，并且让他当场打开。”
“哦~”少女疑惑地眨着眼，但还是应允下来，“我知道了，威尔先生。”
“他在米维利亚的奥格芬纳图书馆担任管理者，你到时候去那里找他就可以了。”
“嗯！”
“到了米维利亚之后，先拿着这封信件给洛伦普斯导师。”
“嗯嗯！”
见少女乖巧地点着头，威尔内心也算微微松了口气，他挥挥手，“你去睡吧！”
“哦~那晚安，威尔先生”
“晚安”
.......
——
晨色清冷，带着些许寂寥。
这日，夏音早早醒来，起床整理着房间，把一切都收拾干净之后，威尔的身影出现在了门口。
“东西都收拾好了？”
“嗯！”
“认真再看看，别丢下了什么东西。”
对此，夏音轻轻一笑，回言着，“东西并不算多，所以少有哪些我还是比较能看出来的。”
“是吗？”威尔的话语微微一顿，沉默半会后才继续开口，“那走吧！”
“嗯.......”夏音手中提着的行李箱在经过威尔身旁时，被他顺手拿了过去，见此，她扬起一份甜甜地笑容，“谢谢！”
“只是看你走得慢浪费我时间而已。”
........
标准的蹭的累发言，让夏音忍不住掩嘴轻笑起来，不过被他狠狠地瞪了一眼后，又赶紧正正脸色。
来到楼下的大厅后，才发现布克、莉莉娜、奈斯三个人也在。
他们此时围坐在茶桌前，布克与奈斯两人还好，一说一笑地谈论着一些趣事，而莉莉娜则是低着头，神情有些忧愁。
“早上好，布克先生，奈斯，还有莉莉娜。”
“早上好，夏音小姐。”
“早上好！”
.......
布克与奈斯都相继出声回应问候，只有莉莉娜低着头沉默不语。
见此，夏音脸上也跟着染上一份忧郁，但还是扬起一份灿烂地笑容凑到莉莉娜面前，低声的再次和她问候着，“早上好，莉莉娜。”
“嗯.......”莉莉娜没精打采地应了一声，接着才抬头看着夏音问着，“你真的要走了吗？”
“是的呢！”
.......
感受到忽然变得沉重起来的气氛，威尔、布克以及奈斯三人都是面面相觑，考虑到莉莉娜的性子，且这些日一直都很粘着夏音，这份不舍似乎也是理所当然。
不过为了不让气氛继续沉闷下去，布克率先开口说着，“莉莉娜，夏音小姐是要去学院进修，是值得高兴的事情。”
莉莉娜没有出声回应布克，只是静静地坐着，这份沉默持续到了五人用餐结束。
享用完早餐后，威尔看了一眼墙上的钟摆，觉得时间已经差不多了，就起身和夏音说到，“时间快到了，走吧！”
“嗯！”
......
门口早已停着一辆黑色的四轮马车，车夫见几人出来之后，赶紧下车打开后方的马车车厢。
布克、甚至奈斯也跟着上了马车，大概是想为夏音送行。
随着其余四人的进入，车厢内部的位置很快被坐满，夏音与莉莉娜坐成一排，布克、奈斯、威尔三人则坐在对面的位置上。
五人坐好后，威尔出声对前面的车夫说到，“去天舰空港。”
“好的，先生。”
.......
——
天舰的空港位于北里斯城外面，毕竟是一个占地巨大且噪音嘈杂的区域，自然是不可能在城内建造。
否则每天抗议投诉的市民能把政府的门槛踏破。
考虑到运输货物的原因，空港到北里斯城这段距离的道路自然是铺上了宽阔平整的石路，否则那些一下雨就坑洼的泥地会让运输货物的马车寸步难行。




第二百六十八章 道别

“糟了！”随着夏音短促的惊呼声响起，连一直闷闷不乐的莉莉娜都抬头看向她，“我的......船票好像忘记拿了。”
“车夫，麻烦.......”
见威尔没有多说直接开口让驶出城外的车夫掉头回去时，夏音赶紧出声干笑着说到，“我......我开玩笑的，它其实在........”
话语到了最后，夏音能感受到威尔那冷淡、锐利的视线要将她的身体射穿。
.......
对此，夏音赶紧埋下头，尴尬地轻笑着同时，内心有些委屈，她只是想缓和一下气氛而已，没想到被自己这样搞砸了。
“夏音小姐对于登舰手续明白吗？”
面对布克的询问，夏音肯定地点着头，“这件事布克先生不用太担心，凯因尔先生也在，他说他会帮忙的。”
“凯因尔？”
看着布克露出的疑问神情，威尔接话解释到，“他是法斯特商会的主事，就是这次出资免费让夏音乘坐天舰的那人。”
“是这样啊！”布克微微点下头，“不过，主事这种职位又怎么会在空港，不应该在商会大楼处理内部文件吗？”
“这大概是因为天舰的第一次试行吧！总需要一个负责人全程巡视。”
“原来如此。”
........
——
马车在空港的外围停下，意外的是，视线在眺望地那一刻，夏音就见到了远处正于人交谈着的凯因尔。
视线不经意相交，凯因尔也发现到了她，举起手轻轻挥舞一下，接着又低下头与那个人交谈着。
没过一会，似乎是终于说完了，凯因尔的视线再度放回到这里。
“早上好！凯因尔先生。”
“早上好，夏音小姐。”
两人简单的互道问候后，夏音才赶紧准备和他介绍着身边的这些人，“凯因尔先生，我来为你介绍一下，这位是........”
“他们几位我认识，夏音小姐。”
“啊？”她的脸上紧接着浮现出一份疑惑，不可思议地歪着脑袋，“凯因尔先生认识吗？”
“毕竟他们在北里斯也算极具名气的人物。”凯因尔轻笑着解释下后，对莉莉娜她们三人说到，“我是凯因尔，在北里斯法斯特商会担任主事。”
.......
接着是一份长达数分的商业客套话，而奈斯大概是因为开服装店的原因，与凯因尔的交谈更是深入，甚至聊起服装进货渠道以及哪里的产地质量上乘。
——
呜——
随着沉闷如同轮船汽笛般的声音响起，夏音也就明白时间已经快到了。
“夏音.......真的要走了吗？”一路上沉默寡言地莉莉娜夹杂出苦涩的语气开了口，“再多留几天好不好？”
“莉莉娜，别说那么任性的话，会让夏音困扰的。”一旁的奈斯赶紧出声，脸上带着许些无奈。
“但是.......”
就在莉莉娜还想说些什么的时候，夏音上前抱住了莉莉娜，从樱红色的嘴唇中流出的声音，带着一点淡淡的不舍，“拜拜！莉莉娜。”
“呜嗯.......拜拜.......”
纠结的神色在脸上挣扎一会，莉莉娜最终还是开口和夏音道别。
“布克先生，还有奈斯，拜拜~”
“再见！”
“拜拜”
.......
与莉莉娜、布克、奈斯三人依次道别后，夏音的视线看向一边比平时沉默不少的威尔。
她两步上前，闪着泪光的脸颊上，扬起一份轻盈地笑容，“威尔先生，再见！”
“嗯，路上小心。”
就在威尔他说完这句话后，少女轻轻地给了他一个拥抱，这顿时让他有些不知所措。
“谢谢你这段时间对我的照顾。”
少女语气中的哭腔似乎变得更深一些，这让威尔忍不住叹息一声。
两人就这样无言地拥抱了一小会，随着轮船汽笛声再度响起，夏音提着行李箱缓缓登上了通往天舰的楼梯。
随之没有多久的时间，天舰巨大刺耳的引擎声响起，缓缓升空远去。
......
“走吧！”望着天舰没入云端之后，奈斯率先开口转身。
威尔、莉莉娜、布克三人也跟着转身往空港外围走去。
这时，布克的视线望着奈斯的脑袋，脸上浮现出一份疑惑，“奈斯，你那头是怎么回事，谁的惩罚吗？”
听此后，威尔不经挺直背脊，深吸一口气，移开视线不敢看着布克，同时为他心中哀悼一声。
“惩罚？”布克的话成功让莉莉娜的眉头拧了起来，“布克，你这话什么意思？”
“这么难看的发型难道是他自己精心去找人做的？真是奇怪的审美。”
“咳咳......”
威尔忍不住咳嗽几声想提醒一下布克，但无奈现在已经没用了。
“难看？奇怪？”莉莉娜语调冷冷地看着布克笑了起来，“布克说话真是奇怪呢。”
“诶？”这时，布克才渐渐意识到了事情的严重性，结合着威尔异样的模样与莉莉娜的神情，他很快猜测到事情的真相，“其.......其实仔细一看还是非常好看的。”
“这么说已经晚了。”
莉莉娜握紧拳头朝着布克的手臂挥舞而去........
——
少女站在坚固的围栏前，视线向下眺望着已经如同碗口大小的空港，表情中带着一份离别的不舍。
迎着风，秀美的白发被吹得哗啦作响。
“夏音小姐！”
陌生的男人声音让她回眸看向身后，只见三十多岁的青年男人穿着白色正式的制服站在自己身后，他脸上面带笑容。
“您好，你是？”
“我算是这艘天舰的舰长，请允许我自我介绍一下，我的名字是——莱伦。”
“哦，是莱伦先生。”
“外面风大且危险，夏音小姐还是里面请吧！想必您还不知道您暂歇的房间，我能否有这个荣幸为您代劳？”
“额......”想到这里，夏音轻轻点点头，“那就麻烦莱伦先生了。”
“这边请。”
.......
“那边不才是住人的地方吗？”
见莱伦带着自己往另一边走去，夏音不经露出许些疑惑，尽管自己并不知道具体的房间，但按理来说不应该在那些商客居住的区域吗？
“呵呵”面对她的疑问，莱伦只是轻笑一声便解释，“那里是经济舱位，凯因尔主事特意吩咐过我，要好好照顾您。”
莱伦的话到这里，夏音也没有继续多说，只是跟着他往楼梯上走去，最后登上天舰顶部的区域。




第二百六十九章   密谋


    这片区域在装潢上显得相对奢华不少，甚至连地板都是以白色的大理石精心砌成，挑空的天花板倒挂下巨大的装饰吊灯。    踏着红毯往区域深处走去，最终停在一处靠近边缘的房间。
    莱伦拿出钥匙打开了大门，随之站在一旁，恭敬客气地说到，“这就是您的房间，夏音小姐。”
    “谢谢！”
    礼貌性的回应一声后，她迈步踏入里头。
    粉红色的公主床、熊娃娃、挂着蕾丝边的窗帘，小猫憩息睡样的挂毯........
    这一切的一切都让夏音拧起眉头忍不住后退两步，而后背不幸撞上了莱伦。
    望着拧起眉头一脸苦涩的少女，莱伦不经发声问道，“夏音小姐，怎么了？”
    “这......这就是我的房间？”
    夏音涩然地笑着，笑容显得很苦，这想来也是当然，这种极具少女风，不如说是萝莉风的装潢，任谁都会吓到。
    “是的！”
    .......
    少女沉默着半会后，才夹杂着苦笑开了口，“我.......能换个房间吗？”
    “房间？”莱伦略微诧异重复念着，接着皱眉思虑，回答到，“房间的话已经满了，既然是夏音小姐的要求，那我现在就去找人问问，是否有愿意与你更换房间的人。”
    “不了不了，就.......就这样吧！”
    一听到还要问人之类，夏音立马摆摆手示意莱伦不需要了。
    她的性子而言，是属于不怎么喜欢给人添麻烦的那种。
    “不需要了吗？”
    “嗯嗯！”夏音点点头，“不需要了，谢谢。”
    “那好吧！”莱伦跟着点了下头示意，“我还有事情要处理，想先行离开，如果夏音小姐有什么事的话，在外面随便找个女仆，让她转告我就行。”
    “好的，我知道了。”
    “那祝您愉快，夏音小姐。”
    “你也是。”
    .......
    送走莱伦后，夏音将行李箱放下，整个人慵懒地躺在床上。
     应该说，不愧是比较高级的舱位，房间里竟然连浴室也有。
     这么方便的话，也让她松了口气，不然每次去公共浴室洗时，内心总会觉得很是羞耻。
    从一旁的书架上随意拿下几本书翻阅，没有一会儿，少女的眼皮渐渐沉了下去。
   想来也是，今早五点便醒来收拾整理，睡眠怎么可能充足，没一会儿便被倦意笼罩，陷入深沉睡韵之中。
    ......
    ——
    北里斯商业区中央，一座华丽的写字楼顶层，格特拉商会会长本尔凡翘着腿坐在沙椅上，眼睛微微眯着看着窗外的天空。
    此时，房间的大门被人嘎嘎地推开，副会长托路夫慢步走了进来，在茶桌前坐下，为自己倒了杯水。
    会长本尔凡看了一眼托路夫，语气平然的问到，“怎么样了？”
    “法斯特商会的天舰已经启航了。”
    “我是问你，让你处理的那件事怎么样了。”
    “这个嘛……”托路夫故作悠闲地喝了口水，在本尔凡皱起眉头时，才缓缓继续说了下去，“你放心吧！法斯特商会的天舰回不来的，他们已经同意了我们的要求。”
    “很好！”听到这里，会长本尔凡嘴角露出一份满带愉悦的笑容，“只要那帮人成功了，法斯特商会离完蛋也不远了。”
    “不过，他们要求我们提供一百头飞龙。”
    “给！”本尔凡几乎不带犹豫地说出，“只要弄垮法斯特商会，这一百头飞龙连零头都算不上。”
    “我猜到你会同意的，所以我已经交付给他们了。”托路夫轻笑一下，继续问到，“下一步你有什么打算？”
    “你三天后，你让人暗地里散播法斯特商会天舰处女航失败坠毁的消息，并且将我们手中所持有的法斯特商会证券全部抛卖。”
    “引起恐慌降低法斯特商会的市值，借此再低价大量收购回他的证券？”
    “对！”面对托路夫的一丝疑惑，会长本尔凡肯定的回答到。
    “原来如此，你还想沽空法斯特商会。如果顺利的话，这一卖一买间，能赚上不少的差价利润。”
    “不仅如此，我们还要入主法斯特商会。”
    ……
    本尔凡说完这句话后，并没有等来托路夫的附和声。
    对此，本尔凡皱起眉头问道:“你怎么了？”
    “你这最后一步会不会太冒险了？”副会长托路夫沉默了一会，把内心的忧虑说了出来，“法斯特商会背后的人我们还没有弄明白。”
    ……
    大概是觉得托路夫说的很有道理，会长本尔凡也没有继续多说，只是沉默着，算是一种默认。
    “对了。”像是想到什么事情，托路夫继续说道，“今早得来一个消息，那个叫夏音的少女也在法斯特商会的那艘天舰上。”
    “是吗？”会长本尔凡只是面露一丝诧异，随即有些惋惜叹到，“可惜了，便宜他们了。”
    “另外，根据这些日的调查，她和威尔走得很近。”
    “威尔？”听到这个名字后，本尔凡的眉头顿时皱出直纹，“她怎么会和威尔那小子有关系？”
    “具体不太清楚，但法斯特商会委托他寻找魔法水晶时，他就把那叫夏音的少女带在身边。”托路夫的话语到此微微停顿，半会后才继续出声，“如果天舰坠毁的事情被他知道和我们有关，可能不会那么容易解决。”
    “这小子怎么可能会知道。”相比于托路夫得忧虑，会长本尔凡倒是显得不以为意，“这件事我们的做的那么隐秘，怎么会有人知道。”
    “不怕一万就怕万一，我们最好还是想想处理方法吧，不要因为这点小事给我们商会惹来麻烦。”
    副会长托路夫的话似乎也是有了效果。会长本尔凡开始低头思考起来。
    半会后，本尔凡语气淡淡地说道，“你让人写封信给他们。”
     “写什么内容？”
     “单纯把那少女与威尔的关系说一声就好。”
    “就这样？”副会长托路夫皱起眉头显得有些不解。
    “这样就够了，清楚了这份情况，他们之后自然会知道怎么做。”话到这里，会长本尔凡冷笑的扬起嘴角，“要么放了她，要么……”
     本尔凡的话说到这个份上，剩下的自然不言而喻。
     副会长托路夫严肃的点下头，“我知道了，我这就让人写封信。”




第二百七十章 盗匪来袭

——
被冒险者称之为“玛克里斯”的魔物区域，其一处偏北的盆地，偏大的木寨坐落其上。
尽管已是深夜，但此时的木寨却显得异常繁忙，每个人脸上都洋溢着愉悦。
这群人是罗可雷斯王国境内最臭名昭著的盗匪，王国曾多次派人肃清，最终都是无功而返。
莫里斯是这群盗匪的首领，他此时站在木寨中央的大空地上，伴随着龙吟的嘶鸣声，嘴角的笑容越发浓郁。
这想来也是，一下子得到了一百头飞龙，这让木寨的实力一下子上升了许多。
“明天还有重要的事情要做，不要喝太多了。”莫里斯提起嗓子对着周围欢庆的手下喊了一声后，便看着不远处的青年说到，“奥尼恩格，你跟我过来。”
......
叫奥尼恩格的青年点下头，将手中的麦芽酒放下，跟上首领莫里斯。
两人走进一间大木屋，首领莫里斯在木椅上坐下，语气淡淡地开口问到，“你怎么看这件事？”
“你是说格特拉商会资助？”
“当然！”莫里斯深吸一口，“你觉得里面会有什么阴谋吗？”
“嗯.......”沉默了一会，奥尼恩格才回答到，“我觉得应该没有，只是单纯想要除掉竞争对手而已。”
“我想也是这样。”莫里斯点点头，“只不过对方的大方让我有些吃惊。”
“你是指对方送的一百头飞龙？”
“除此之外还有什么？”莫里斯不经无奈一笑，“一头飞龙起码需要五十枚金币，这一来就是五千枚金币的大手笔，有点不简单。再此之外还答应给我们一万枚金币作为报酬。这过于丰厚的酬劳都让我不经怀疑起自己并没有睡醒。。”
“这只能说明那法斯特商会已经让他们寝食难安到这种地步。”话语到了此处，奥尼恩格停顿了一会，随后继续说到，“他们给我们的那份名单上来看，我并没有发现什么问题，前提是他们并没有骗我们的话。”
“大致你都看了？”
“是！”
“对方总体实力是怎么样？”
“绝大部分都是普通人，护卫的实力也算普通，对比我们这些好手而言，不堪一击，如果不存在意外的话，我们明天袭击那艘天舰，必定能够成功。”
奥尼恩格的话让首领莫里斯松了口气，就怕双方实力相差不远，那打起来必然是一场恶战，而这边就算能够再得到格拉特商会一万枚的金币酬劳，也会因为惨重的伤亡一时半会无法恢复。
“那就好，干它一票。”莫里斯语调愉悦地说着，“对了，那艘天舰的航线具体在哪？”
“离我最近的时候大概是明日下午，在米格拉斯公国境内。”
“米格拉斯？”听到这里，首领莫里斯不经拧起眉头，脸上浮现出一份担忧，“这地方相距我们上千公里，途中还需要经过多个国家境内。”
“是这样的。”奥尼恩格点头附和，“所以，明天清晨，我们需要一早就启程出发赶往米格拉斯公国。”
听到这里，首领莫里斯忍不住叹息一声，“待会你出去的时候，跟外面那些人说，快去休息，这是命令。”
......
——
“一枚、两枚........”
将装在钱袋中的钱币洒出，少女均匀地将它们分开，然后开始数着总数。
一会儿的时间，钱币就被算清，除去一枚金币，有二十三枚银币，剩下的都是铜币。
“一万三千零二十七。”
将面额都换算成最小的小铜币，大概就是这个直观的价值。
也就是说，在北里斯近乎一个月的时间，尽管有着威尔的帮忙与照顾，自己依旧花费掉了二十枚银币。
少女右手拾起金属叉子，一边轻轻地戳弄着松软的戚风蛋糕，一边满是忧虑的叹息一声。
如果按着这种花费方式下去，也许要不了多久，自己将会分文不剩。
在自己这笔资金消耗掉之前，一定要找到一份稳定的工作收入才行。
......
满是忧虑的思考着这种事情，没有一会儿的时间，脑袋就变得很是烦躁。
为了排除内心这种郁闷的情绪，夏音起身往门外走去。
踏着向上的楼梯登上天舰的顶部，清爽地风瞬间迎面呼啸而来。
这里的视线宽阔很多，四周都不再有阻挡视线的物体，大概是因为贵宾区的原因，就连吹风的地方都与下方的经济区有所不同。
双手环抱放在厚栏杆上，夏音把脑袋枕了上去，双目无神地看着远方。
对于即将达到的米维利亚，内心有着一份好奇也有着一份担忧。
........
“嗯？那是什么。”
忽然间，远处地平线尽头，冒出几个芝麻大小的黑点，这让夏音偏着头露出一份疑惑。
......
——
没有多久，舰桥舱室的大门就被人狠狠推开，满是胡须的中年人对着舰长莱伦说到，“舰长，有情况。”
“慢慢说。”
“我们观测到后方有上百只飞龙跟随。”
“上百只？”莱伦皱起眉头，“有没有更详细的信息。”
“没有。”
“快带我去看看。”
随着莱伦的催促，中年人赶紧领着他往另一边过去。
原本芝麻大小的黑点此时已经能渐渐看清雏形，巨大的飞龙背上，还隐隐坐着几个人。
.......
“舰长这是？”
“该死。”莱伦低低斥骂一声，“这是盗匪。”
“盗匪？”
面对中年人诧异的惊呼声，莱伦解释一下，说到，“我以前跟人航行的时候也不幸遇到过这种事情。”
“那.......那怎么办？”
“你让人吩咐下去，甲板上的那些人都回到舱内，没有允许不许出来。”
“是！”
得到命令的中年男人，赶紧点头回应，转身离开。
而舰长莱伦再次回到舰桥上，对随行的人说到，“启用一级应急措施，吩咐下去，把天舰的航行速度提到最高，让那些护卫的人做好随时与盗匪冲突的准备。”
“是！”
听到莱伦那低沉严肃的声音，舰桥上工作的人都不敢疏忽，每个人都提起心开始工作起来。
.......
此时，舰长莱伦的表情也是挂满苦涩，并没有想到初次作为舰长航行，就遇到这种不幸的灾难。
这些盗匪可不是什么善茬。




第二百七十一章 盗贼来袭 二

不过，此时让莱伦内心颇为疑惑的还是，为什么这些盗匪会有如此多的飞龙。
这种数量一般来说只有国家的军队才会拥有的，但是龙背上那杂乱的服饰显然并不是什么士兵。
没有任何一个国家的士兵会穿着这样。
——
急促的步伐迈过略显昏暗的走廊，舰长莱伦在吩咐完手中的事情后，并没有在舰桥上等待，而是朝着贵宾区走去。
顺着大理石的地板往前，在深处的一间房门前停下，他伸手沉沉地敲响了木门。
但几次下来，里头都没有传来一丝回应声。考虑到当前的情况，他顾不得多少礼节，直接推开大门。
可里头并没有找到少女那纤弱的身影，这让他的眉头顿时皱了起来。
抓住从身旁过往的女仆，莱伦急切地问道，“你看到夏音小姐了吗？”
大概是被莱伦的气势所吓唬到，女仆的回应显得有些害怕，从嘴中挤出的话语也变得断断续续，“她......她好像......去......上面了。”
“上面？”
略显疑惑，莱伦的视线上移到天花板，随即便明白女仆的意思，转身朝着通往天舰上层的甲板走去。
......
莱伦刚踏上阶梯准备上去时，视线中就出现了少女缓缓迈步下楼梯的身影，她的目光在不经意间便于自己相交。
“莱........”
夏音大概是想礼貌的出声问候，可樱红色的嘴唇微微张开，刚想说话时就被莱伦大声严厉的语调吓住了。
“夏音小姐！请跟我来。”
“......好！”
望着莱伦那严肃的神情，夏音此时也不敢过多说些什么，只能跟上他的身影。
夏音被带回到自己的房间，而莱伦站在门口，神情凝重地开了口，“夏音小姐，无论发生什么，我都会用我的生命保护您的安全，但.......”话语到了此处，他沉默了一小会，才继续说下去，“但到了关键时刻，也请您好好保护自己。”
........
莱伦的话让夏音形状姣好的眉间疑惑地皱出直纹，似乎也意识到了将要发生什么不好的事情。
“莱......莱伦先生，请问这是发生了什么事情吗？”
面对少女的疑问，莱伦先是左右环视一眼四周，确认到附近并没有什么人后，才压低着声音告诉着夏音，“有一些来意不明的人正在靠近天舰，想必是来.......”
他的话语到了这里就停顿下来，没有继续说下去，但是这意思确已经很是明显。
夏音很快就联想到自己刚刚在甲板上看到的黑影，原以为那些是商队之类的，看来显然并不是了。
“他.......他们难道是.......”
“应该是盗匪！”
‘额.......’
听到莱伦的话后，她的脸色顿时变得僵硬起来，怎么这样也能遇到盗匪。
“到时候他们要是真得占领了天舰，夏音小姐就赶紧找个地方先藏起来，到时候有机会就跑。”
“我......我知道了。”夏音话语微微一顿，接着又弱弱的出声问着，“我们.......甩不掉他们吗？”
莱伦先是叹息一声，才说到，“飞龙的速度可比天舰快多了，想必这是没什么可能。”
......
——
飞龙群极速追上天舰，在天舰的周围盘旋飞着。
盗匪的首领莫里斯骑在一头飞龙的背上，越过天舰上方甲板，举起手中的剑朝着天舰释放了一道三米多宽的风刃。
风刃即将撞击到天舰的本体时，就被一道无形的障壁阻挡。
“啧——”
首领莫里斯不耐地咂嘴，倒是没想到这艘天舰的魔法障壁如此棘手。
虽然说他刚刚只是试探性放出一道攻击，但从攻击反馈中也能看出这天舰的魔法障壁拥有相当浑厚的魔力。
他提起嗓子用着扩大声音的魔法喊到，“天舰上的人听着，如果你们主动投降的话，我们可以放过你们，只需要把财物交出来就行，但是你们要是选择抵抗到底，到时候就别怪我们心狠手辣了。”
蕴含着魔力的声音穿透过整艘巨大的天舰，朝着舰桥方向传递。
.......
——
“莱伦舰长，我们现在应该怎么办？”
舰桥里的人自然听到了盗匪们的声音，每个人神情紧张到极致，满是不安的视线都转移到莱伦身上。
莱伦眯起双眼，表情显得从容，这是他强装出来的，毕竟如果这时候自己无法做出表率，很有可能会先发生内乱。
他此时语气淡淡地说到，“大家不要慌，继续前进，我已经让人通知了米格拉斯公国，要不了多久，他们的救援就会到来。”
“真......真的吗？”
“这真是太好了。”
.......
舰桥上的人很快都松了口气，相信了莱伦的话。
但实际而言，这只是他安抚情绪的谎话，救援根本不可能到来。
——
叫奥尼恩格的青年驾驭着飞龙靠近莫里斯，对他说道，“莫里斯，他们好像没有回应。”
“我知道。”首领莫里斯回应一声，然后视线看向不远处的一个壮汉，对他喊道，“赖特！这魔法障壁你有办法吗？”
“放心吧！头。”
叫赖特的壮汉露出一份自信的笑容，接着驾驭着飞龙盘旋在天舰魔法障壁的上空。
强壮的身躯从飞龙上一跃而下，重重的冲击在魔法障壁上。
赖特在厚实坚固魔法障壁上站了起来，举起手中的宽刃单手大斧，以携带雷霆的破风之势砸在天舰的魔法障壁上。
大斧的声势显得颇为震撼，但魔法障壁只是微微虚幻一下，又渐渐凝实起来，显然大斧的攻击并没有给魔法障壁造成太大的伤害。
“射箭！”
伴随着甲板上一道命令响起，天舰的护卫们拉满手中的弓弦朝着壮汉赖特射出。
箭矢破风声响穿透过魔法障壁，朝着壮汉赖特射去。
面对这稠密的箭雨，赖特握紧手中的大斧，重重地横挥而出，顿时大斧上形成一阵狂风，将箭矢尽数吹落。
......
“继续射击！”
甲板上的护卫继续装填起箭矢，朝着赖特射去。
因第一轮吃过亏，这一次不再采取密集的攻势，而是使用不间断的射击，让赖特的攻击无法一次性全部奏效。
果然，换了种射击方式后，壮汉赖特刚刚的那份从容渐渐消失而去。




第二百七十二章 盗贼来袭 三

不间断的箭矢让他的攻击只能持续施展下去，一旦停下，箭矢的攻击很可能将会穿透身体。
而魔力并不是无止境的东西，这样下去也撑不了多久给他消耗。
赖特也明白这个道理，他渐渐地不再使用魔法将箭矢吹落，而是扭转着粗壮的身体闪避着箭矢的攻击。
在龙背上的首领莫里斯看到这种情况后，也明白这魔法障壁凭借赖特的蛮力是无法击破。
原本遇到这种高浓度无法轻易击破的天舰，他们都会选择先行撤退，但是这一次的话，就有些不太一样。
莫里斯从脚边悬挂着的铁篮筐中拿出一支两米长的标枪。
“这是什么？”
一旁的奥尼恩格自然是率先发现了，他脸带疑惑地问着莫里斯。
而莫里斯打量了一眼这支漆黑的标枪后，语气淡淡地回答到，“这是格特拉商会给的，据说是新型的魔导兵器，能轻易攻破小型的魔法障壁。”
“竟然还有这种东西？”
听到首领莫里斯的解释后，奥尼恩格的神情显得很是诧异。
他比较好奇的，还是，格特拉商会竟然能弄到，这些比较秘密的军用魔导型兵器。
“试一试效果吧！”
打量了几眼后，莫里斯把标枪举起，体内庞大的魔力开始汇聚在标枪之上。
伴随着哔哩哔哩的声响，蓝色的细小的闪电缠绕在标枪四周，随着魔力汇聚的越多，闪电也渐渐变得粗壮起来。
最后，围绕着标枪的闪电变得如同手臂般粗壮，撕裂着空气发出可怕的爆炸声响。
莫里斯望着下方的的壮汉，大声喊到，“赖特！给我闪开。”
尖锐的嘶鸣声摇动着大气，扔下的标枪，带着闪电宛如星陨撞击之势，轻易穿透了天舰的魔法障壁。
标枪落在护卫们的脚下，顿时轰鸣的巨大爆炸声把他们全部吹飞。
“威力倒是不怎么样，这穿透力倒是可怕的吓人。”莫里斯望着标枪造成的伤害，不经露出一份笑容，然后对着身旁的人喊到，“小的们，趁现在登舰了。”
“呜哇——”
伴随着庆祝胜利般的欢呼声，盗匪们驾驭着飞龙，从破开的魔法障壁口中落到天舰的甲板上。
.......
——
“莱.......莱伦舰长！”
此时舰桥上的人更是慌张起来，每个人都感觉要大难临头。
莱伦双手紧握成拳，指甲几乎快要陷入到手心的肉中，他面露沉重地出声，拔出腰间的剑，说到，“能战斗的人拿起手中的武器与我一起去阻挡盗匪的入侵。”
........
尽管莱伦的话很是响亮，但回应他呼声的人却很少，每个人的脸色都纠结复杂地看着他。
“我.......我们已经输了，投降吧！这样他们或许还会放过我们。”
“是啊是啊！”
“他们只是要钱财而已，我们给他就行了。”
.......
在一个人懈怠的说出这种话后，剩下的人都低声开始附和起来，接着声音越来越大。
而莱伦则是冷着脸呵斥道：“你们想的太简单了，那群盗匪是不会放过我们的。”
“他......他一开始已经答应了我们要是投降的话，就放过我们。”
“是啊，他保证过。”
......
见到没人愿意跟随自己，莱伦气得阴沉下脸，握紧手中的细剑想要走出舰桥。
然而头部却忽然遭受到重物的攻击，让他的身体踉跄几步跌倒在地上，他翻转过身体，目光看着举起破碎花瓶口的中年男人，语气恨恨的说道：“皮特克，你.......”
皮克特睁大着双眸，双手握着破碎的花瓶瓶口，一口一口的喘着粗气，似乎想要将内心恐惧发泄出来般，他大吼着说道：“莱伦！你已经失败了。”
........
舰桥上的空气凝固起来，每个人都露出诧异地目光看着中年人皮克特。
而顾虑到周围人的原因，皮克特从狰狞的面容中挤出一份笑容，提议着，“我们.......我们只要把莱伦这家伙交给那些人，他们一定不会怪罪我们的。”
他的提议过于自私，让舰桥上的许多人都无法认同，但顾虑到自身的利益之后，所有人最终同意了皮克特的想法。
用莱伦的生命来换取他们活下去的希望。
........
“这里还挺热闹的。”
伴随着一股略带玩味的男人声音响起，舰桥上所有人的目光都移向门口，只见莫里斯一脸冷笑着走了进来。
他的目光看了一眼躺在地上的莱伦，又打量一下每个人脸上的神情，很快就猜测到了这里发生了什么事情。
“这是内讧了吧！真是可怜。”
.......
伴随着清脆的金属落地声，中年人皮克特把腰间的武器取出扔在地上，双手举起，扬起笑容和莫里斯说到，“我是被逼的，我投降。”
宛如连锁反应一般，舰桥上所有佩戴武器的人都把武器取出扔在地上。
莫里斯仅仅是扫了他们一眼，就转身对着身后的几个手下说到，“把他们带到甲板上看好。”
“是，头。”
.......
——
此时的天舰已乱成一团，盗匪们一个个踢开房门，见到漂亮年轻的女性就兴奋的嚷嚷着抱起扛在肩上。
而胆敢反抗他们的男性，就直接杀掉。
原本洋溢着平和安稳的天舰，此时已化身为人间炼狱，悲鸣、怒吼、痛骂、祈祷、绝望各种情绪交织混合在一起。
少女夏音此时躲在公主床的底下，双手紧紧抱住自己的魔剑，似乎想通过以此来获得少许的安心感。
尽管莱伦告诉过她，盗匪将要袭击的事情，但无奈一切都已经太晚了，根本无法找到很好的藏身之处，而偌大的房间，藏身的地方也没有几个。
思来想去，她只好拿起自己的武器藏在床下。
耳边响彻的声音此时也如同魔咒般折磨着她，内心害怕着什么时候自己也会给人发现。
.......
时间并没有持续多久，房间的木门就被人狠狠踹开，震耳的声音让她的脸色染上一层苍白，她空出一只手捂着自己的根本没有出声的嘴唇，视线紧随着那双灰褐色的靴子。
“没人吗？”
粗犷的男性嗓音传进夏音的耳朵。
男人粗乱的翻着东西，把那张盖着粉色桌布的圆桌都掀起推到在地。




第二百七十三章 盗贼来袭 四

陶瓷的茶杯应声跌落在地，发出清脆的声响，几小块陶瓷碎渣甚至弹射到夏音所在的床底。
男人的行为极其粗鲁，似乎为了宣泄心中那股暴虐的欲望，他把所有能毁坏推到的东西都尽数弄乱。
最后连衣柜门也被他粗暴的拽下扔在地上。
原本夏音还想过藏身在衣柜之中，如今看来，算是小小的逃过一劫，不然这会已经是给这个盗匪抓住了。
.......
少女摸着有些小小起伏的胸口深呼一下，眼睑仅仅是闭合不到一秒，当她再度睁开双眸是，眼前的画面让她的眼瞳急速扩大。
面带刀疤的光头壮汉匍匐在地上，视线看着床底，面容逐渐从刚刚的愣神变得狰狞。
夏音刚想伸手拔出自己的武器进行反击，却被光头壮汉的手先一步伸入，抓住了头发。
紧接着伴随壮汉巨大的蛮力，少女纤弱的身躯被拖出床底，怀中紧抱着的武器也被他夺走扔在一边。
“疼、疼、疼........”
头皮间传来的刺痛让她的眼眸不经染上水气。
而光头壮汉却并没有因此放开，反而是蹲下再度用力向下扯住头发，使得少女的小脸被迫抬起看着他。
光头壮汉眼神满是疯狂，说到：“会疼的话，就老实一点，听懂没有？”
.......
大概是迫于光头壮汉的威慑，少女发白的嘴唇颤抖着，最终还是轻轻地点着头。
见少女服软，光头壮汉扬起一份满意的笑容，单手抓住她腰间的衣服，用力一提扛在了肩上。
大大咧咧地笑着往门外走去。
.......
——
将局面控制住后，剩下的残局，首领莫里斯就交由手下的人自己处理，而他的话，则是站在甲板上。
他把抓来的人分成两部分，长相还算可以且年轻的女性分成一部分，聚集在右侧的甲板上。而剩下则是分成另一部分，聚集在左侧的甲板上。
同时从天舰上搜刮出来的财物也放在了甲板。
“头~头——”
光头壮汉粗狂的嗓音莫里斯老在就在甲板上听到，没有多久的时间，他的身影便出现在甲板上，视线扫视一眼四周，然后笑咧咧地往这边走来。
“头！你看我抓到了个什么。”
光头壮汉把扛在肩上的少女粗鲁地扔在地上，像是邀功般嬉笑着大声说着，让四周的人都不经有些好奇凑了上来。
望着围上来的盗匪，少女娇弱的身躯忍不住簌簌发抖，本就苍白的脸色此时更是宛如一张白纸。
她姣好的面容让盗匪看到都忍不住愣神许久。
首领莫里斯蹲下身躯，伸手捏住少女的下巴，迫使她视线看向自己。
“还有这样美丽的女人，看来这世界还真是无奇不有。”莫里斯冷淡的面容上也不经露出一份愉悦的笑容。
“头，别忘让我们也尝尝啊！”
“是啊是啊！我们也想试一下。”
........
有着一人开头起哄，剩下的人自然也是跟随着附和起来。
“放心吧！我尝完之后忘不了你们。”莫里斯的话瞬间让这些盗匪兴奋呐喊起来，一个个欢呼起来。见时间差不多了，莫里斯也是伸手喊停，继续说到，“现在我们还是把正事办一下，这些事回去再说。”
“好——”
盗匪的士气高涨起来，每个人干得更加卖力。
.......
——
听着盗匪们讨论起如何处置自己，夏音内心生起一份绝望，但她却并没有因此放弃。
目光扫视一眼四周，寻求着解救自己的办法。
她现在所处的甲板位置是相对边缘的地方，身后十米处就是甲板的边缘。
跟这些盗匪拼命无疑是自寻死路，夏音也并不会蠢到这样。
此时的能想到的办法，尽管很不愿意也很害怕，但是也只有这样才能活下去。
视线的目光望了一眼甲板的边缘。
深呼吸几次让颤抖的身体放松下来，但无奈这份恐惧根本无法缓释，她只能开始缓缓地往后一点点挪动着身子。
还好周围的盗匪都没有一直注意着自己，大家都在忙于自己手头中的工作。
偶尔投来的几缕视线也只微微皱起眉头并没有多说什么。
八米、六米、四米、两米.......
身躯一点点不经意的往甲板的边缘挪移，当后背靠到结实的栏杆时，她的视线抬起再度环视一眼四周。
还是没有人注意到自己，这份事实让她的内心忍不住生起一份小小的喜悦。
.......
深呼吸一下，咬紧嘴唇，夏音站起身刚想握住栏杆翻越时。
眼前的景色却忽然变暗，紧接着大脑的意识离开身体。
首领莫里斯一把将少女抱在怀中，嘴角忍不住扬起几分讥讽，“你真当我不知道你的那些小动作？还想跳下去寻死，想的倒是挺好的。”
话语到了此处，莫里斯忍不住伸手抚摸着少女的脸颊，“让你现在死了可真是太可惜了。”
.......
——
“头，现在我们还要干什么？”
面对手下的询问，莫里斯先是扫视一眼，确认到工作做得差不多了，才点着头满意地开口：“这财宝和那些女人都带回去。”
“那左侧的这些人怎么处置？”
“老规矩，全部杀了，这种留着也没什么用。”
“好的，头。”
.......
莫里斯的话顿时让左侧那边那位叫皮克特的中年人慌张的站起来，“你.......你说过愿意放过我们的，我已经把我带来的钱财全部给你了。”
“呵呵——”听到这里，莫里斯忍不住笑了起来，他摇着头看着皮克特，“你真是傻得可以，竟然相信我们这些盗贼的话？”
“什.......什么，你.......”
皮克特似乎还想要说些什么，而话语刚想从喉咙里挤出，就被莫里斯甩出一把长剑插入胸膛，语气冷冷地说着，“要死的人就别那么多废话，动手。”
随着莫里斯的命令下，绝望的悲鸣声再度响彻起来。
夕阳的最后一丝余晖宛如盗匪手中的刀刃般，将半边的天空染上赤红之色。
........
——
山麓之上，盗贼们的欢呼声响彻着玛克里斯的夜晚，已是下半夜的时间，各个却还是高呼着嚷嚷着。
连平时向来少沾酒的首领莫里斯，此时也是醉醺醺的模样，嘴角上挂满着愉悦。




第二百七十四章 囚禁

想来也是，不仅得到了格特拉商会的一百头飞龙，如今更是抢来了一艘天舰，如果有了这种东西，那以后想做起事情更是方便不少。
盗贼们互相揽着肩，一边拿着酒，一边围绕着空地中央的篝火旋转跳着舞，嘴里唱着不知名的歌谣。
青年奥尼恩格坐在莫里斯身旁，他微笑着看着空地上欢庆着的同伴，右手拽下羊腿，咬了一口。
相比于绝大多数人，他是清醒的。尽管如此活跃的气氛，但总是还需要几个清醒的人在事后收拾残局。
“混蛋，这女人是我先看上的。”
“谁管你这家伙，今晚她必须是我的。”
“你这混蛋是想跟我干架吗？”
“来就来，谁怕谁？”
两个同伴起了冲突之后，剩下的人就会跟着大喊煽动气氛，“打起来打起来。”
......
诸如此类喝醉之后的冲突，总需要几个清醒的人出面缓和气氛，不然事态会朝着难以控制的方向发生。
奥尼恩格轻叹一声，皱起眉头站起身往那边走去，他语气淡淡的出声：“你们又在吵着什么？”
“哦~是奥尼恩格啊！这混蛋想抢我看上的女人。”
“你这家伙开什么玩笑，这事情还分先来后到？”
.......
事态似乎和他预料中的差不多，不过这种矛盾解起来也算相对简单，奥尼恩格伸手拽住女人的手腕，拉到自己的身边，说到，“再吵的话两个人都没份，不过这样下去也不是办法，你们两个人拼酒吧！谁最后赢了她就给谁。”
话语到了这里，奥尼恩格又看了一眼身旁，随便找了一个人，便继续说道：“拉耳戈，这女人的就放你那里，谁比赛赢了你就交给谁。”
“好的。”
叫拉耳戈的瘦子自然满是开心的同意起当起裁判。
.......
当解决完矛盾之后，奥尼恩格刚想转身离开时，也不知道是谁问了一句，让众人的视线顿时变得热烈起来。
“奥尼恩格，那白发的少女什么时候才能轮到我们尝一尝？”
两指弹出万般音，一石激起千层浪。
霎时间，周围的气氛安静了不少，每个人的视线都充满着欲望等待着奥尼恩格的回答。
“这个........”听此，奥尼恩格先是扫视一眼不远处还在喝酒的莫里斯，才回头淡淡的回答到，“你们还是问问莫里斯吧！”
“诶——”
先是一阵悲鸣的声，接着那些人又继续说着。
“你和头的关系那么好，你可千万要劝他不要一个人享受啊！”
“是啊是啊！”
“我们也很想试一试。”
“一定很爽吧！”
.......
对此，奥尼恩格只是轻笑一声，没有继续回答，转身往自己的坐席走去。
——
咕——咕——咕——
拿起未吃完的羊腿啃了几口，奥尼恩格忽然听到奇怪的声音，他皱起眉头看了一眼黑色的天空，一只白色的鸽子在低空中盘旋一会，落到了餐桌上。
这只鸽子他自然知道，这是格特拉商会养的信鸽。
从它红色鸟足上取下信条，奥尼恩格读取起信中的内容，原本略带愉悦的心情渐渐变得凝重起来。
“怎么了？”
尽管首领莫里斯在一旁高兴地喝着酒，但也并没有真的完全喝醉。见到奥尼恩格的表情后，他带着疑惑出声询问。
而奥尼恩格并没有直接开口，而是把信先递给了莫里斯，让他看看先。
.......
一小会儿的时间后，首领莫里斯收起纸条，皱起眉头发问，“威尔这名字，怎么听起来有点耳熟。”
“当然，这小子就是冒险者公会排名第一，被人称之为“黑色死神”的威尔。”
“是他？”首领莫里斯表情渐渐多了一份严肃，“这格特拉商会的意思是？”
“大概是份“好心”的忠告，要么放了她，要么把事情彻底做绝，让那叫夏音的少女永远.......”
“这事我们去里面商量吧！”莫里斯低声说完站起身，准备离开，而盗匪们看到首领离席，自然是静下来一会看着他。
莫里斯轻笑一声，“你们不要停，接着奏乐接着舞，酒还有很多。”
“哦——”
听到并没有什么事，盗匪们继续欢呼着喝起酒。
.......
望着莫里斯与奥尼恩格的身影往大厅那边走去，一个光头壮汉在人群中站了起来。
“卡莫拉，你去哪？”
听到身旁的同伴疑惑地询问着自己，光头壮汉卡莫拉露出一份微笑，说到：“去解手。”
“奥——”同伴听此后，赶紧不耐地挥挥手，“快去快回。”
......
——
眼睑微微抖动，没有一会儿的时间，少女的眼眸就缓缓睁开，从昏迷中苏醒过来。脖颈上方传来的刺痛让她不经忍不住眯起一只眼睛，伸手捂住。
稍带寒意的风从敞开的窗户涌了进来，伴随着呼啸的声音，门窗上的玻璃发出嘎吱嘎吱地声响。
又是陌生至极的房间.......
视线扫过周围，娇俏的小脸上染上一份苦涩。
屋外传来的吵闹喧嚣声，让她的内心生起一份恐惧。
或许根本不用多想，自己是被抓来了那群盗匪的老窝，他们会怎么处置自己，单单是稍微想象一下就很是害怕。
（自己并不能这样坐以待毙）
绝望、恐惧的情绪仅仅生起没有一会儿，就被少女咬着牙驱散，当务之急，还是要想着办法逃出去才行，自己可不想成为那群盗匪的工具。
有了这份决意之后，她瘦弱的身躯攀爬着想要离开床，然而，脚上传来的沉重铁链声吸引了她的视线。
而这一刻，少女才知道那群盗匪还用沉重的铁链拴着自己的脚裸。
镣铐的另一头连接着木屋的一根支柱，铁链大约有一米五米长，这也意味着自己的活动范围只有这么一点。
......
“可恶可恶可恶.......”
她紧咬着嘴唇低吼着，眼眸中因为不甘带上些许水气。
无论她如何用力，这铁链也不会断开，脚上的镣铐也不会给掰开，这想来也是当然的事情，但她内心却带着期望或许能有这种奇迹发生。
而也正是这份期盼与希望让她此时的内心更充满绝望。
任由自己如何挣扎，都无法逃离的绝望，这种感觉比以往更加深邃。




第二百七十五章 卡莫拉

伴随着“吱呀——”推门声响起，一个男人的身影鬼鬼祟祟的出现在了房间里，那是说想去解手的卡莫拉。
望着突然进来的男人，少女的脸颊染上一层苍白之色，她蜷缩起身体，往角落里挪移着，目光直直地看着男人。
卡莫拉先是扫视一眼四周，便看到藏在角落里的少女，他嘴角扬起一份高兴地笑容，开始脱下身上的衣物，朝着少女径直走了过去。
“不.......不要过来......求求你.......不要过来........”
......
任由少女哭泣地乞求与拒绝，卡莫拉依旧上前，望着眼前的少女，那份清秀绝美的面容更是让他的内心的欲望无限膨胀。
一如既往的粗鲁，他伸手拽住少女白色的长发，将她从角落中扯了出来扔在床上。
“不要、啊、啊......”
少女全身一颤一颤地发抖，嗫嚅带着哭腔语调依旧在乞求着男人能放过自己。而这份乞求不仅没有得来男人的同情，反而似乎更加让他粗暴。
卡莫拉举起手重重地给了少女一个巴掌，左边的脸颊迅速染上一层红润，一丝鲜血从少女的嘴角流出。
他捏着少女的下巴，低吼着警告道：“安静点别给我出声，让我好好享受一番。”
“不......不要.......”
少女摇着头，反抗的声音更加强烈，她扯起嗓子呐喊着。
而这份举动让卡莫拉先停下手中的事情，赶紧伸手捂住少女的嘴巴，他显然很害怕少女大声的呐喊。
“唔......唔......唔......”
少女努力挣扎着都并没有逃脱男人大手的禁锢，最后她张开嘴狠狠地咬了一口。
手掌上传来的剧痛让卡莫拉忍不住因痛抽手，愤怒使他的理智被冲昏。
他伸出双手，掐住了少女的脖子，巨大力道压迫着颈动脉让她无法出声。
“呃......呃......呃.......”
少女的眼神渐渐无神空洞起来，因被扼住喉咙，她连像样的反抗都无法继续维持下去。
眼前的景色渐渐模糊起来，意识即将脱离身体之时，脖颈处的力道突然变松，景色又再度清晰起来，
“呜......嗯啊......”
在重新能够呼吸之后，从少女口中吐出的全是苦闷的声音，充满恐惧的目光望着眼前的男人。
卡莫拉冷笑着说到：“老实一点就不会受这些苦。”
“不.......”
少女的话还未出口，掐住喉咙的大手再度用力，这一次卡莫拉狰狞地笑着，没有一小会儿，眼前的景色再度失色陷入黑白......
食髓的绝望让少女的表情充满苦涩。
（看来.......这一次.......真得要栽了！）
意识地最后，只留下这份自嘲的念头，还以为一切都能够顺利下去，一切都能够......
——
卡莫拉望着已经陷入昏迷的少女，嘴角的笑容渐渐放肆地笑了起来，尽管这样没有许多体验，但他现在根本管不了这些。
本就是忍不住偷偷溜进想先享受的，如果让莫里斯知道，非揍死自己不可。
就当他准备脱下少女的衣物时，一只手忽然抓住了他光滑的脑袋，一道冰冷地声音从身后传来，“卡莫拉，是谁给你的勇气？”
......
带着冰冷的寒意，以及这熟悉的声音，卡莫拉颤抖着身躯转头看向身后，望着那双平静却充满愤怒的眼睛，他不争气地喊着：“头......”
站在卡莫拉身后的男人正是盗匪的首领莫里斯，此时的莫里斯表情很是冰冷，握住卡莫拉脑袋的右手轻轻一用力，卡莫拉那两三百斤重的身躯顿时如同炮弹般被他甩下床。
“呵呵！”首领莫里斯冷笑着反问，“你还知道我是头？我要的女人你竟然敢先动，你挺大的胆子。”
“头........我.......我错了。”
面对光头卡莫拉的求饶，首领莫里斯上前拎起他的身子往屋外一扔，嘴里冷冷地警告：“如果再有下一次，我跺了你下面的东西拿去喂狗。”
“是！”
被摔得七荤八素的卡莫拉赶紧慌慌张张地站起身点头离开。
.......
——
“唔......”
这一次的昏迷并没有持续太久，没有一会儿的时间，夏音就努力挣扎着睁开双眸。
刺痛发红的脸颊以及喉咙上不正常的痛感都让她瞬间回想起昏迷前的一切。
尽管身上的衣物还穿着，但她依旧掀开（内）裤看了一眼下面。
“你不用担心，暂时我们什么都还没对你做。”
忽然间，另一道男人的声音传入到她的耳中，夏音瞪大着眼眸看向一边的男人，这男人的模样她有着一份印象。
“你.....你是......”
望着少女的神情又染上一份恐惧，首领莫里斯轻笑一声，问道：“你就是夏音吧！我是莫里斯。”
.......
少女沉默着没有说话，只是眼眸直直地看着自己，充满了警戒。
莫里斯对此一笑，从一旁提出一个行李箱与细剑放在桌上，“这是你的东西吧！”
“你.......你到底想怎么样？”
面对少女的问题，莫里斯没有回答，反而自顾自的说了下去：“从今天开始，这间房间就是你的，这些东西也还给你。”
“还......还给我？”
完全意味不明的话让少女的脑袋陷入混沌。
而莫里斯并没有过多解释，他自顾自得继续说了下去，“既然已经来了这里，你最好安分一些，这样能少受些苦，别想着逃跑之类的事情，南边的森林是玛克里斯，那里有不少兽猿，如果你不听话，那就帮你扔过去喂那帮兽猿。”
.......
尽管莫里斯的语气充满了恐吓之意，但话语中的怪异让夏音又不经有一丝丝疑惑。
从门窗中渗入一股冰冷的寒意，这让穿着单薄的少女不经蜷缩起身躯取暖。
而察觉到这份异样的莫里斯，过去把门窗关上，并且拾起木柴扔进挂着硕大犄角的壁炉之中。
伴随着“噼啪”的声响，壁炉的火更旺了一些。
“山里是比较冷，如果觉得还是不够暖和，可以把挂在那里的绒服穿上。”
顺着莫里斯的话，夏音看到了入门衣架上挂着的衣服，她渐渐地感觉，这叫莫里斯的男人似乎很是奇怪，但哪里奇怪她说不上来。
“莫里斯！”
就在此时，门外传来了另一个男人粗狂的声音，而莫里斯听到后也是提起嗓子回了一声，“我知道了，马上过去。”
.......




第二百七十六章 莫里斯

莫里斯临走前，在门口停下脚步，他回头看了一眼少女，语气很是轻淡地说道：“我回来这段时间，你也可以仔细想清楚，晚上如果表现不错，我或许会考虑不把你送给外面那些人玩弄。”
“哐当”一声，门被关上了，整个房间又只剩下夏音一人。
伴随着莫里斯离去的，还有一股沉闷让人窒息的紧张与恐惧感，她也害怕着莫里斯上来立即做着和卡莫拉一样的事情。
尽管紧绷的神经得到了一丝缓解，但现实还是没有任何改变，依旧绝望到令人心碎的程度。
望了一眼拴着脚踝的镣铐，一份苦味溢出心头。
......
自己的武器，那把名为“爱尔丽雅”的魔剑距离自己的直线距离大约有十米，这个程度已经不是能说靠努力就能争取到的了。
如果拿到了武器，凭借它那份优秀的刀刃，应该能轻松把镣铐砍断吧！
......
——
莫里斯离开的时间算是相当长了，在远处的天空微微泛起一丝赤铜色之时，他才满身酒气的走了进来。
期间，夏音一直没有放弃，尽管用了许许多多的办法，双手上的伤口反复擦破愈合，依旧没有办法把脚踝上的镣铐解开。
当莫里斯推门走入房间的那一刻，那份食髓的绝望再度浮现。
娇俏的小脸染上一份苍白，牙齿紧紧咬着嘴唇，目光盯着莫里斯。
脑海间在这时回忆起他之前曾说过的话。
（我回来这段时间，你也可以仔细想清楚，晚上如果表现不错，我或许会考虑不把你送给外面那些人玩弄。）
这份所谓的“许诺”对她而言并没有意义，一个人和一群人都不可怕，可怕的是自己选择妥协的那份软弱。
当自己的妥协有了先例，那这份软弱会让自己最终走向堕落，一次又一次为了避免麻烦而选择委曲求全。
所以，她需要的......是挣扎到最后的勇气。
当少女的决意浮现在脸颊上，准备用自己瘦弱的身躯进行着那最后一份抵抗时，莫里斯却径直来到床前躺下。
伴随着轻缓地呼吸声响起，夏音才从那份怔愣中回神过来。
......
没有多久，莫里斯的鼾声也渐渐响起，确认到他真的陷入熟睡这份事实，少女娇俏的小脸上，霎时之间因喜悦而含上水气。
将眼角处的泪水拭去，夏音继续低头想着办法把脚踝上的镣铐打开，但因为莫里斯在一旁的缘故，她现在并不能光明正大地弄。
不过，这样的话也容易让她有更多精力放在思考上。
.......
——
瞎忙活一阵后，她有些泄气的轻叹一声，视线移向一旁满是酒臭味的莫里斯。
忽然间，莫里斯“唔唔”的低声喃喃着翻转过身，腰间处响起一阵金属低昂的压迫声。
这让少女的注意力移向了腰间，紧接着便看到一串黑乎乎的钥匙，有将近十把。
........
（应该不可能吧！）
尽管这样想着，但她还是一边看着莫里斯，一边轻轻地往那边移动。
就算明知因醉酒入睡的人很难醒来，但哪怕是那一份细微的可能性，她也不想赌，只能屏住呼吸，小心翼翼地伸手去摘。
也不知是因为处于极度紧张害怕的状态，还是或许天生就手脚愚笨，简简单单的从腰间摘取钥匙，变得很是困难。
再一阵瞎忙活之后，钥匙也算成功取下。
取下的那刻，夏音很显然地松了一口气，还好莫里斯并没有醒来，还在熟睡之中。
一边注意着莫里斯，她一边试着用钥匙打开脚上的镣铐。
一把、两把、三把........当手中拿着最后一把钥匙的时候，她此刻的内心显得颇为苦涩，如果这一把还是没有成功打开的话，那处境又会回到开始。
（求求你，一定要让我打开，我什么都愿意做。）
双手合十诚心祈祷一番后，她拿着钥匙颤颤栗栗地伸入孔中，到钥匙抵触到顶端时，她深呼吸一口，缓缓转动起钥匙孔。
伴随机械式的“咔咔”声响，在一声清脆“哒”声响起，禁锢着脚踝的镣铐松了开来。
.......
喜悦在一瞬间浮现在少女的脸颊上，几乎差点出声欢悦，但还好双手死死得先捂着嘴唇，才让声音没有发出。
带着巨大的不安，夏音胆战心惊的回头看向莫里斯，发现他并没有发觉还在熟睡的时候，她高兴地缓缓、轻轻地想要爬下床。
在这令人窒息的气氛之中，身体轻轻压迫着木板所发出的轻微声响都觉得异常巨大，每移动一下，她都担心莫里斯会从酣睡中醒过来，然后把自己抓起来重新拴禁。
白皙修长的（足）尖即将触碰到地面木板的那一刻，身后却传来了莫里斯的声音。
“你去哪？”
.......
内心的喜悦再这一瞬间迅速被冲刷殆尽，只遗留下无限的恐惧。
纤弱的身躯忍不住簌簌发抖，少女紧咬着发白的嘴唇缓缓回头看向身后的莫里斯。
这一切都完了，自己的祈祷并没有得来神的眷顾。
原本应是如此，当眼眸中的视线接触到莫里斯时，恐惧却就这样停愣而住。
莫里斯依旧双眼紧闭着，仿佛并没有说过话般，但刚刚那明显不是幻听，就在少女疑惑的思虑着时，莫里斯的声音再度响起。
“奥尼恩格，你去哪？”
.......
悬着的心缓缓放下，夏音嘴角扬起一份笑容，神情中掺杂着一份苦涩与喜悦。
（原来是梦、原来是梦、呵呵........）
知道莫里斯只是在说梦话之后，她又轻轻地比刚刚更加小心翼翼的下床。
床边落脚地的不远，自己的凉鞋被凌乱地扔在那里，但夏音却不敢去穿，只敢光着小脚丫踩在满是脏乱的地面上。
原本是打算光着脚逃跑，但中途却又想到，光着脚跑的话，很容易让自己的脚受伤，这反而会拖累自己逃跑的速度。
然后又悄悄地过去提起鞋子才慢慢地往大门口走去。
看了一眼木桌上的行李箱与细剑，少女先是回眸偷偷的打量一眼莫里斯，见他还在熟睡，才敢伸手把细剑拿走。
鞋子或许能够不要，但细剑是一定要拿的，有了武器才有反击的可能性。
......




第二百七十七章 逃脱

把武器拿起之后，脚步即将迈出大门时，又忍不住看了一眼行李箱。
脸颊上浮现出显而易见的纠结，在一番短暂的皱眉思虑之后，少女最终还是上前提起自己的行李箱。
毕竟行李箱里都是自己的一些日常生活用品且还有钱，没有的话会非常的不方便。
反正也并不重，如果到时候真得被盗匪追起来，觉得碍事在扔掉也不迟。
在门外观察了一阵之后，确认到并没有人之后，才敢乘着昏暗的夜色走出门，并把门轻轻地掩上。
在房间木门关合的刹那，躺在床上的莫里斯鼾声猛然一停，紧闭地双眼缓缓睁开。
......
——
少女藏身于黑暗之中，沿着阴影处打量着周围，因并不熟悉地形位置，只能先了解一下基本，才能制定逃跑的计划。
囚禁自己的地方，是一块单独隔开的区域，四周都用高高的栅栏围起，只留下一个出入口。
原本应有人看管的院落门口，此时却空无一人，这懈怠的警备也让夏音忍不住暗自偷乐。
如同小贼一般，踮着猫步缓缓地往门口靠近，脑袋先是观察一眼门口的前方之后，才敢探出头打量着两边的区域。
院子的四周坐落着许多木屋，但这反而成为了很好的屏障，能让自己的暴露可能性变低不少。
如果只有几座木屋，那才让她着实头疼，那点躲避的地方可让她怎么逃开这群盗贼的视线。
话语说到此处，她才猛然拧起眉头，眼眸出露出一份不解的疑惑。
尽管还是能零星的看到几个盗贼在那里来回走动，但这种大规模盗贼团才这么几个人守夜是不是太少了？
算了，这种是他们自己的事情，不如说现在应该感谢他们松懈粗大的神经，才能让自己的逃跑成功性多了几分。
.......
在木屋中来回窜逃一阵，她也没有找到大门的出口，这让她颇为苦恼，望了一眼远处的天空，已经开始泛起鱼肚白之色。
如果在天色完全敞亮起来之前没有办法离开这里的话，那逃跑失败的可能性将会大大增加，因为失去了昏暗的夜色作为掩护。
就在她焦急地想要找到出口，不远处却传来了声音，吓得她缩起脑袋，紧紧躲在木屋的背后。
“你快点啊！否则阿克纳斯一定会生气的，都这个点了，早就应该到我们守门了。”
消瘦的低个子青年站在数十步开外的地方，回头催促着一个身材肥硕的男人。
男人的表情显得异常痛苦难受，大概是昨夜的宿醉才让他变成这幅模样，他气喘吁吁地跟在低个子青年后面，有气无力地回答着：“你慢点，我跟不上你，而且头又疼又晕，感觉非常恶心。”
“就算头说过可以爱喝多少喝多少，但你也起码审视一下自身的酒量好吗？”
.......
两个男人这样一来一回的说着往前走，而藏匿于木屋背后的少女自然是听到了他们的对话。
守门？
捕捉到两人话语中的关键词，少女紧皱的眉头渐渐舒展而开，小心翼翼在远处跟着他们。
并没有多久的时间，两人在一处四米多高的栅栏前停下，那里留着一道“缺口”，显然就是出去的大门。
“你们两个总算来了。”
此时守门的大汉看到那两人的身影后，语气有些不耐地出声抱怨。
而低个子的青年则是尴尬地道歉着，“抱歉，阿克纳斯，有点事情耽搁。”
“还能有什么事情耽搁？”话语到了此处，守门大汉阿克纳斯看了一眼身后不远的胖子，“这家伙一看就是宿醉，看来昨天喝得很痛快啊！”
“呵呵！”低个子青年苦笑一声，“怎么劝他也没用，对了，葛希列呢？”
“他刚走不久，大概是着急着去解决了，这家伙看到女人就这样。”阿克纳斯轻笑回答到，然后把手中的武器递给低个子青年，“之后就麻烦你们了。”
“好的！”
阿克纳斯临走前还看了一眼胖子，留下了一句，“待会我会让人送些醒酒的过来。”
........
至此，守门的交接进入尾声，而好不容易跟着来到大门的少女，此时却拧起眉头考虑着应该怎么离开。
就在她拧起好看的眉头想着对策之时，远处的低个子青年对着瘫坐在地上的胖子说话到。
“我去下厕所，你看着点。”
“......好......”
望着胖子有气无力的模样，低个子青年叹息一声，也不理会他，迈步朝着一边的木屋走去。
低个子青年离开之后，胖子像是完全松懈下来，直直的躺在了地上，嘴里发出苦闷的声音呢喃着。
.......
这一定是神明的保佑。
看着眼前的情况，夏音忍不住感谢一声可能根本听不到自己道谢的神明。
守门的人一下子只剩下一人，而且还是宿醉之后宛如烂泥般男人，就算真的打起来，夏音觉得自己也还是有可能逃脱的。
留给自己的时间并不多，那个低个子青年可能很快就会回来。
这样打定主意之后，少女开始从黑暗的阴影中走了出来，嘴唇低声呢喃着念到，“以此言语之灵，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
脚步急促又小心地靠近着大门，为了防止胖子可能会突然站起来袭击自己，嘴中也开始吟唱起威尔曾教过自己的必杀技。
“吾将于此裁决，以啼哭，奏响灾厄之章，以永劫之炎，焚尽背约诅咒之人。”
.......
将准备做到自己的完全状态，少女握紧手中的细剑，视线紧紧盯着瘫软在地上的胖子，身体慢慢在他的不远处走过。
但胖子似乎真的很累，也不知道是不是睡过去了，身体一动不动的躺在那里。
尽管如此，夏音依旧把心提在嗓子里，大气都不敢喘着，生怕着自己的松懈会引来最致命的后果。
但似乎真得只是有惊无险，少女来到了大门外，望着门口处大片大片的树木，纤弱身躯很快扎进了灌木丛里。
.......
“出来了、出来了、我竟然真得跑出来了。”
借着树木的遮挡，夏音往山下卖力地奔跑着，生怕后面的盗匪发现自己不见后，就追了上来。




第二百七十八章 莫里斯的顾虑

而劫后余生的喜悦让她止不住轻笑起来，要不是怕被盗匪们发现，她真得很想张开嘴庆祝的欢呼一声。
山路很是难走，大概是不久前这里曾下过雨，泥土变得很是松软，一不小心就容易滑倒。
因此，夏音也并没有少受苦，到山脚的这段时间，她已经摔了四五次，衣服连带雪白的头发都沾染上了泥土，看起来很是脏兮兮的。
.......
所幸山地不算太高，但因为路面并不好走，尽管紧赶慢赶地小跑着，但来到山下也是一个多小时之后的事情。
此时的天空已经明亮起来，清晨的阳光透过树叶的缝隙落到了少女的身上，并为她那几近病态苍白的脸颊染上一层蔷薇之色。
即使已然来到山下，但四周依旧被树木所覆盖着，根本找不到能走人的小路，面对这样的情况，夏音只能选个方向往前。
并期望能因此找到一条大路，然后路上遇到一些行人，最后带自己去到有人的城镇里。
因想尽可能与盗贼所在的山里远点，她选择直线往前走着。
.......
而此时少女身后的远处，两个黑色的身影躲藏在有着浓密树叶的枝头上，他们望着少女渐渐远去的背影，眉头拧了起来。
“赖特，这怎么办？她往玛克里斯走了。”
叫赖特的壮汉收起嬉笑地表情，思考一下，转头便回答到，“你快回去告诉莫里斯和奥尼恩格。”
“那你呢？”
“我跟上去看看，有问题才好解决。”
“我知道了。”
听从着赖特的指示，另一个男人转身朝着山上跑去。
......
——
宽敞的待客大厅处，首领莫里斯正沉着脸坐在他专属的沙椅上，半会后，他忍不住低声叹息一声。
而一旁的奥尼恩格则是放下手中的茶杯看了一眼愁着脸叹息的莫里斯，问道：“怎么了？”
“没什么。”莫里斯摇摇头，“就是感觉有点白遭罪。”
“遭罪？”奥尼恩格微微一愣，“你是指哪件事？”
“不久前不是你让我把钥匙挂腰间上吗？”
“嗯，怎么了？”
“就是因为这个。”莫里斯说着又叹了口气，随后才继续说着，“那叫夏音的少女，手是真得够笨，偷把钥匙她都不会偷。”
“怎么又不会偷了？”
“我把钥匙挂腰间上，就那么简简单单地挂在腰间上，随随便便就能拿下来的事情，结果她费了很久的时间。”
“就因为这？”
“只是时间久点当然不是什么问题，是她偷钥匙的时候能不能小心一点，好几次手指甲都夹到我肉了，我当时差点没忍住从床上醒来。”
面对莫里斯低声抱怨，奥尼恩格倒是轻笑一声，觉得他小题大做。
“只是夹到肉而已，你真是大惊小怪，还能有多疼不成。”
奥尼恩格这番话让莫里斯阴沉下脸，把腰间的衣服掀起，冷冷说道：“你先看看这伤口。”
.......
顺着莫里斯的话，奥尼恩格的视线移向他的侧腹，只见有一小块淤青。
事情到了这里，奥尼恩格也不好多说，只能无奈地笑着，“看来她手有够笨拙。”
“我怀疑她是知道我们要放她，才故意这样做的，目的是为了报复我。”
看着莫里斯煞有其事的说着这种事，奥尼恩格也是继续地笑了笑：“这怎么可能，别想那么多了。”
“如果不是这样，你解释一下，她当时偷的时候为什么要把我的肉掐黑？”
“如你开头所说的一样，只是手脚有些笨而已。”
........
莫里斯沉默着没有继续接话。
两人在这样悠闲的气氛下渡过了一小段时间后，奥尼恩格又忍不住开口问他。
“你这样放她走不觉得可惜？”
“可惜！不如说现在都有些后悔。”莫里斯接过话叹息一声，随后老实的感慨道，“长这幅模样，实话而言，这辈子都不觉得有希望还能遇到。”
“那你留下她不就好了。”
“啧！”听此，莫里斯不悦地砸了下嘴，皱着眉头看着奥尼恩格，说道：“让我放她走不是你的提议吗？现在又让我留下她，你什么意思？”
“我只是看你可惜、后悔，就提议一下。”
奥尼恩格的话语到了此处后，莫里斯才听出他的弦外之意，当即无奈一笑：“好家伙，原来拐着弯挖苦我。”
“我哪敢挖苦大当家的。”
“少给我耍这些毛头。”莫里斯说完之后又叹息一声，这声叹息比先前要沉重许多，他眯起眼，语调淡淡的说道，“就算我非常可惜、非常后悔又如何？我现在并不是一个人，而是你们的头。”
......
“既然我是你们的头，那我就要对整个山寨负起责任。你说的对，比起被几个国家痛恨，也不要与一个威尔做敌人，他的实力毋庸置疑，尽管不想承认，但我们整个山寨的人确实并不是他一个人的对手。”
......
“况且相对而言，他在暗，我们在明，什么时候打过来也不清楚，也许忽然间就在睡梦中永远沉睡下去也是可能的。”
......
“而与那些国家的话，我们则是在暗，他们在明，他们要来攻打我们，我们也不至于在毫不知情的情况下死去。人，果然最害怕的还是死的不明不白。”
听着莫里斯的感叹话语，奥尼恩格也只能轻笑着劝慰，“你能想清楚其中的利害关系就好。”
“对了，科斯洛尔死了这件事是真得吗？”
“据消息来源的话，我觉得还是很可靠的，他确实死了。”
“真得是威尔杀的？”
“这件事应该千真万确。”奥尼恩格的话语微微停顿一下，整理下语言才继续说道，“据说科斯洛尔的手下与那夏音起了冲突，事后科斯洛尔去找麻烦的时候却没想到遇到了威尔。”
“这样说，那夏音与威尔是真得有很深的关系羁绊了？”
“不然也不至于为了她干掉科斯洛尔。”说到这，奥尼恩格忍不住哑然失笑，“男人都是这样的，她那副模样，能不被她迷住的男人可是少之又少。”
“确实！”莫里斯点着头叹了口气，“没想到那科斯洛尔竟然死了，之前听说他在北里斯城邦可是过得非常不错。”




第二百七十九章 苦恼

“那可不，可比我们这些勾当强多了，名利双收。”
就在两人闲谈着这些事情的时候，大门被人重重地敲响了。
得到了莫里斯的应允之后，门外的人走了进来，正是大汉赖特示意回来报告的那人。
“头！”
莫里斯看了一眼进来的男人，语气淡淡地询问道：“迪科，你有什么事吗？”
“那少女跑玛克里斯森林去了。”
“哈？”莫里斯与奥尼恩格同时拧起眉头，“这怎么回事？”
“我也并不清楚。”叫迪科的男人摇摇头，“她一下山就往那里走去。”
......
话语听到这里，莫里斯与奥尼恩格面面相觑。
最终，奥尼恩格忍不住出声质问莫里斯：“我不是让你告诉她别去那里吗？”
“我告诉了。”对此，莫里斯也是皱着眉头回答到，觉得很是不解。
“你当时是怎么告诉她的？”
“我.......”莫里斯停下话语，先是冷静地回想不久前的时候，然后重复道：“既然已经来了这里，你最好安分一些，这样能少受些苦，别想着逃跑之类的事情，南边的森林是玛克里斯，那里有不少兽猿，如果你不听话，那就把你扔过去喂那帮兽猿。”
“你这样说的？”
“对，我就是这样隐约告诉她，南边的森林你别去。”
“额.......”对此，奥尼恩格也只能伸手挠着脑袋，有些不解，“那她是怎么回事？难道是提示的不够明显？”
......
望着两人在这种事情纠结起来，下面的迪科也是忍不住出声问道：“那个.......赖特让我回来问问指示。”
“额......”莫里斯沉吟着想了会，然后看着奥尼恩格问道：“你有什么想法没？”
“山下那边的警戒人数现在有多少人？”
面对奥尼恩格的问题，莫里斯的视线很自然地看向下面的迪科，而迪科见此也是想了会回答道：“二十多人。”
“二十人不多不少。”听此，奥尼恩格点点头，“你让这二十人分成四队赶在少女进入玛克里斯魔物区域之前堵截，然后别抓她，利用声势吓她就行，让她往东边的方向逃。”
“是，明白了。”
听从这奥尼恩格的建议，迪科赶紧点头退出大厅。
.......
迪科走后，莫里斯就又忍不住低声抱怨一声：“这女的是真不让人省心，怎么逃个跑还那么多麻烦？”
“在怎么麻烦也是你抓回来的。”
“我当时又不知道，我知道的话当时随便找个地方就把她扔下去了。”
“好了好了。”奥尼恩格忍不住喊停，然后换了个轻松的话题说到，“干完这些琐事就去放松一下，昨天抓得那些女人，我让他们留了两个比较好的给你。”
“呵......”听到这份话语之后，从开始到现在一直阴沉着脸的莫里斯，也不经扬起一份浅浅地笑容看着奥尼恩格，“我就知道我当初并没有看错人。”
“有时间说这些没用的话，还不如给点实质性的奖励。”对此显然，奥尼恩格并不认账。
“奥尼恩格，我们认识二十多年了，说这些话是不是太见外了？”
“公是公，私是私，这还是要分清楚的。”
“这真得就是见外，我们之间哪里还分公私呢，你说是吧！”
面对莫里斯那份渐渐变得没心没肺的笑容，奥尼恩格也不经冷笑着回复了他一个字，“滚！”
.......
没有多久，大门再次被敲响，进来的依然还是迪科。
莫里斯语气淡淡地出声问着，“怎么样了迪科，事情处理好了没。”
“那个.......”
迪科一副欲言又止的模样让莫里斯渐渐皱起眉头，冷声问道：“出什么事了？”
“那个.......赖特把那少女抓起来了。”
“哈？”几乎异口同声，莫里斯与奥尼恩格都发出一声疑惑的惊呼声，“我好不容易放了她，你们又把她抓起来了。这究竟是怎么回事？”
“我们原本是打算将她赶到东边去的，但是她不知道为什么，我们越赶她就越往森林深处跑。最后进入玛克里斯区域之后，赖特觉得这样下去不是办法，就把她先抓起来控制住，免得她继续往更危险的里头跑。”
......
听完这颇为让人无语的事情经过，莫里斯深吸了一口气，视线看向一旁的奥尼恩格，问道：“你觉得这下应该怎么办？”
“还能怎么办，放了她。”
“我知道放了她，我问的是怎么放。”
“唔.....”奥尼恩格想了会，才提议道，“要不就跟最开始提议的那样，跟她说清楚，然后放了她.......”
“不行！”甚至未等到奥尼恩格的话语说完，莫里斯的就低沉着语气认真严肃的拒绝到，“要是这事情传出去，我莫里斯因为害怕威尔这一个乳臭未干的小子而放了人，我的名声会受到怎么样的玷污你不懂吗？”
“额......这种事情随便怎么样都行，你觉得你现在名声还很好，但在那些普通人眼中，你已经是个不折不扣的盗匪了。”
对此，奥尼恩格倒是显得颇为无趣地回言，显然不理解莫里斯的那份所谓的“矜持”。
“不是这个名声，是会让那些同行的人觉得我是一个贪生怕死的人。”
“贪生怕死就贪生怕死，我觉得知道威尔这名字的盗贼，没有几个是不会害怕他的报复。”
“够了！”莫里斯低声喊停，“总而言之，我只想装成是因为看守不利这些外在因素放走她，而不是因为害怕才放走她。”
“那就把她抓回来再慢慢放吧！”
“不行，这抓回来就不好处置了，总不能当成什么事情也没有就又把她囚禁起来。再说了，连续两次让她跑了会很让人怀疑好吗？”
“这也不行那也不行，你到底想怎么样？”奥尼恩格此时也是没有好心态的吐槽道。
“所以我才来问问你，应该怎么办。”
“我不知道，你自己想吧！”
.......
见奥尼恩格一副兴致缺缺不太爱搭理的模样，莫里斯也是无奈的叹息着自己想了起来。
一小会儿后，他似乎是想到了什么，脸上带着一丝雀跃，“有了，我有办法了。”




第二百八十章 办法

“什么办法？”
“英雄救美。”
“哈？”奥尼恩格愣了一下，问道，“英雄救美？你去哪里找英雄。”
“没有我们可以佯装有啊！你待会.......”
话语到了这里，他很快就明白到莫里斯的意思，他当即打断出声，“我昨晚忙活了一晚，我可没空陪你玩。”
.......
这回到莫里斯的表情僵硬愣住，不过奥尼恩格都这样说了，他也并不好意思继续为难他。
见莫里斯这份愁眉苦脸的模样，奥尼恩格又说道，“想法是不错，你可以随便找个人假扮一下就行。”
“这可不行。”
看着莫里斯摇头不同意，他又不经疑惑地问道，“为什么？”
“就算是假扮起码需要实力凑合的人去扮演下吧！否则很容易看出破绽。”
“这......”听到莫里斯在这种细节上都斤斤计较起来，奥尼恩格直接叹息一声，说道，“这样你都觉得不行的话，你可以自己上场扮演“英雄”，你的实力不是这里最强的吗？”
......
“那似乎只有这样了。”
“哈？你真去？”听到莫里斯竟然点头同意，奥尼恩格也是露出一份诧异的神色看着他，“她可是见过你的。”
“不然呢？你又不肯去，你说的这些我都有考虑到，所以......”莫里斯话语一转，然后看向下面的迪科，对他说道，“你去把我上次得来的那套全身骑士盔甲拿过来，我要穿上。”
“是！”
......
小半会儿的时间耽误，莫里斯换上那身银亮色的骑士盔甲，头盔将他的整个头都覆盖住，所以看不到他的脸。
透过铜镜打量一下身上这幅盔甲，莫里斯满意地点点头，“不愧是那帮有钱的贵族，这盔甲果然帅气，穿上这身盔甲后，都感觉自己就是那维持正义的骑士。”
“骑士倒是不像，反而很像那些贵族。”
“怎么说？”
“外表光鲜亮丽，实则内心腐臭不堪。”
闻言，莫里斯没好气地白了一眼奥尼恩格，语气半带无奈地笑道，“你就不能说两句夸赞点的好话？”
......
——
少女脚步踉跄地踩着泥面，眼眸暗沉染上一股阴霾，她的双手被麻绳禁锢，经由前方的大男人拽着向前。
没想到会被发现的那么快，这是她一直未曾想到的。下山后，经历的逃亡不足两个小时，就被这些盗匪抓了回去。
道路的前方等待着她的是何种命运，她并不清楚，也许会被狠狠地教训一顿先，如同丽丝缇那样，用鞭子狠狠地抽打着自己。
......
下山并没有多久，她就发现自己进入了魔物森林，但随之而来的就是这些盗匪的追兵。
考虑到自身的力量实在不足，她只能挺险往深处跑去，期望着那些跳出的魔物能把这些盗匪的脚步拖住。
但终究还是未能太过深入，就算中途他们遇到一些魔兽，也只是哥布林那种，被他们轻轻松松地就解决了。
事情到了最后，她尝试拿起过手中的武器进行反抗，但自己所谓的全力一击，在对方眼中宛如苍蝇一般，随手就能拍开。
或许连苍蝇都不如，苍蝇也许还能烦人，而自己连让对方产生困扰的表情都没法做到。
......
消极的情绪徘徊在少女的身边，原以为将无法得救之时，眼前却发生了意外的情况。盗贼们都停下了脚步，视线望着前方。
而少女也追寻着他们的视线看到了一个穿着银色盔甲的人，这幅模样与打扮，与电影上曾看过的贵族骑士相似，盔甲风格也像米兰那种。
一个小个子的盗贼站在边上率先开口质问着前方的骑士，“你是谁，竟然敢挡在我们的面前，是活腻歪了吗？”
“与你们这些盗贼，没有任何自报姓名的理由。”
骑士的声音显得很是别扭，宛如挤压着嗓子才发出的那种嘶哑的嗓音。
“少给老子得意，小心我们砍死你。”
“哼！”骑士语调冷冷地哼了一声，脑袋微微上扬做出一份轻蔑地神态，“就凭你们这些垃圾？”
“哈哈——”忽然，队伍前方的赖特大笑起来，随后眯起眼，冷声回言道，“我会让你为你的愚行付出代价。”
伴随着赖特的话语声落下，盗贼们举起武器蜂拥地冲了上去。
清脆地金属撞击声此起彼落，每闪过一道银色的刀光，便激起一阵灿烂的火花。
......
拽住少女绳子的赖特，此时也冲上前与那名骑士争斗在一起，后面只留下她自己一人呆愣地站在那里。
尽管此时是很好的逃跑机会，但夏音却自认做不到，毕竟对方是为了自己才与这些盗匪战斗的，而自己因此丢下他，显得太没人性了。
四处扫视一眼，夏音小跑着走到一名躺下的盗匪身边，从他手中抢过武器，割开禁锢双手的绳索，然后拿起武器摆好架势。
冒然上前的话，自己一定会拖这位骑士大人的后腿。
所以她冷静地想了会，决定在一旁时刻关注着情况的发展，看看什么时候能利用自己弱小的力量有效的帮到骑士。
......
“呀——去死吧骑士。”
赖特大声呐喊着举起手中的巨斧砍在骑士的宽刃剑上，而骑士似乎也不甘输于这份气势，也跟着大声呐喊，“死得是你，你们这些盗贼。”
两人身形巧妙地旋转，让赖特那粗壮的身体背对着少女，使她的视线无法看到骑士。
“头，那少女这时候怎么还不跑？”
“啧......”盔甲下的莫里斯忍不住不悦地咂嘴，低声回答道，“该不会觉得她自己一个人跑了很不好吧！”
“这下怎么办？我们都打了那么久了。”
“我来试一试。”
莫里斯说完后视线扫视一眼四周，然后从不远处的地上捡起行李箱和武器，一边和盗贼们混战一边往少女身旁靠了过去。
凑近到少女的身边之后，莫里斯把行李箱和细剑直接塞入到她的手上，“拿着这些，快点跑。”
“啊？”看着自己的东西被拿了回来，少女的脸上浮现出一份不解，可是看了一眼骑士后，又匆匆问道，“那你呢？”




第二百八十一章 莫里斯的打算

锵锵锵！
将袭击上来的盗匪击退，莫里斯偏头看着少女催促到，“别管我，你快跑，你在这里只会拖我后腿。”
“可......可是......”
“没什么可是的，快点走，这些盗贼由我来解决。”
“但......但是这样.......”
“没什么好但是的，你快跑吧！”莫里斯忍不住推了一把少女，然后示意着一边的方向，“往那边跑，要不了多久你就会遇到大路，沿着大路向东北方向走，一直直走，一直直走，要不了几天你就会到科捷缇夫城镇。”
“我.....你......”
“快跑啊！我的大小姐，你跑开的话，我打不过还能跑呢，你是想让与这些盗贼决一死战吗？”
“那.....那我先走了，谢谢你，骑士大人。”
.......
少女说完后，迈开脚步往前跑去。
锵锵锵！
莫里斯与盗贼们的打斗依旧还在持续，望着少女的背影渐渐消失在视线所抵达界限的尽头，两边终于停下了挥舞手中的武器。
“这下应该是跑了吧！”莫里斯说着还多注视了一会，确认到并没有回来后，才真得松了口气，“走，小的们，回去吧！”
“好！头。”
......
结束了这苦闷的演戏，一众盗贼也是跟着松了口气，躺在地上装死的也爬了起来拍拍沾满泥土的衣服。
——
简陋、粗糙的大木屋，莫里斯推开了木门往里头大厅走去。
奥尼恩格依旧坐在椅子上，不过从进门时就传来的酒气而言，显然他在一个人在享受着美酒。
这想来也是，昨日因为莫里斯自身的缘故，奥尼恩格只能不沾酒或者少沾酒，从而维持清醒处理这山寨内的琐事。
“那少女走了？”
奥尼恩格放下手中的酒杯，抬头轻笑地看着进来的莫里斯问到。
而莫里斯对坐在另一张椅子上，喝了一口水解渴，才缓缓出声回答，“嗯！她走了。”
“不过来说，即使我们放走她，以她那副娇弱的模样，想来麻烦的事情也并不少。”
对于奥尼恩格的话，莫里斯也是微笑地点点头附议，“的确，估计不会少受苦，想来也会给别人抓起来卖了。”
“你也是这么想的？”
“那是当然，毕竟这世道而言，可算不上太平。”
“确实如此。”奥尼恩格点头附议着，随即眉头上挑问到，“那她半途给人杀害了怎么办？”
“什么怎么办？”莫里斯语气显得不以为意，“那是她自身的问题，与我们有什么关系。”
“但是我们要是没有劫停那艘天舰，她就不会有事。”
“她有没有事现在都与我们无关。”莫里斯断言到，然后不解地抬头，问道，“你纠结这种事情干什么，你对那少女上心了？”
“不是上心这种事情，我只是在想着，如果那少女去往她目的地途中出事了，这威尔会不会把原因怪罪到我们头上。”
“啊？”莫里斯表情当即一愣，皱起眉头发问，“我们都没碰那女的一根毛，也平安无事地放她走了，为什么这样还要把原因怪罪到我们身上？”
“我只是想问会不会因此迁怒。”奥尼恩格语气淡淡地回答到，“假设你要是那个威尔的话，你的爱人之类被一伙盗贼劫持，然后放了，回去途中又死了，你会怎么做？”
“嗯.......”莫里斯沉默着思考一会，才回答到，“会把直接害死的原因找出来，彻底加以报复。至于那些间接的原因，例如盗贼的话，我觉得我的性格来说，如果实力允许，大概率会顺手报复。”
“我大概率也会这样做，如果实力足够的情况下，任何给她造成伤害的，都会加以报复。”听着莫里斯的话语，奥尼恩格点着头附议着，“所以问题来了，如果这少女前往目的地途中出事了，那威尔是不是也会来我们山寨报复。”
“额......”听到这里，莫里斯从僵硬地脸颊上扯出一份难看的笑容，问道，“你的意思是.......我们还要保护她？”
“这个我可不知道，我只是和你讲讲会不会有这种可能性而已。”
“这种可能性几乎是一定的。”莫里斯低沉着声音回言到。
“呵呵！”奥尼恩格轻笑起来，“所以我才说出来，避免到时候又是一场无妄之灾。”
“讲真的，如果要我去保护那个少女，我还不如把她抓回来享受一段时间。”
对于莫里斯这几近抓狂的态度，奥尼恩格倒是语气淡淡地继续说到，“她还没走远，现在去抓的话，完全还来得及。”
......
一阵沉默持续了半会，最终莫里斯半带无奈地叹息一声，“抓回来的话，就感觉自己白忙活了。”
“你是有了打算？”
“啧~真是抓了一个不得了的大麻烦回来。”
“所以你的打算呢？”
见奥尼恩格再度询问，莫里斯也只好不情愿的回答到，“找几个人送她去目的地。对了，她要去哪里？”
“哪里？”奥尼恩格顿时皱眉陷入沉思，然后起身走向一旁的书桌，拿起昨日格特拉商会送来的纸条看了看，“上面来说，是要去米维利亚进修。”
“什么！米维利亚？”仿佛是听到了不可思议的事情，“这实力还去米维利亚进修？”
“你管她呢。”奥尼恩格没好气地驳斥一声。
“好吧！这事随她。可是，这罗可雷斯王国和那米维利亚城邦相距几万公里的直线距离，走陆地的话，都需要两三年的时间呢。”
“不是有天舰吗？”
“我们那天舰怎么可能光明正大的开往米维利亚，途中那么多国家，总有一个会把我们击坠。”
“额.......”到此，奥尼恩格忍不住深吸一口气，怎么感觉一下子莫里斯的智商不太够用，“我们的天舰是不可以，但是我们不是可以通过正规途径搭乘别国的天舰吗？”
“也对！”闻言，莫里斯忍不住干笑一声，“一下子只想到自己家的那艘天舰。”
“具体的打算你有了吗？先说说。”
“人太多也没用，找两三个实力不错的人暗中跟随就好了。”话语到了这里，莫里斯语气一顿，认真地说到，“要不我也去吧！好指挥一下，所以山寨内的事务暂时就由你......”
  “也算我一个。”




第二百八十二章 决定

“诶？听此，莫里斯表情愣了一下，“你也要去？”
“天天在这破山寨待着也受够了，出去转转也不错，很早以前就有这个想法了。”奥尼恩格的话语到了此处，表情显得有些惆怅，“世界那么大，我想出去看看。”
“你要是也走了，这山寨谁管？”
“要不你继续留下管理吧！那少女我来看着就好。”
“那可不行！我也想出去转转”莫里斯当即表露出不愿，不过见奥尼恩格也不想留下，只好低头想着，“要不让葛雷卡看管一下。”
“葛雷卡能力是有，但是性格太冲动了。”
见奥尼恩格似乎不怎么同意，莫里斯也只好出声问道，“那你有什么别的可信任人选？”
“不！葛雷卡是目前最好的人选，但是你需要找多一个性格比较冷静的人辅佐他管理。”
“你就说吧，绕来绕去的。”
“布洛拉性格不错，能力比起葛雷卡略显不足，但处理事情方面比较稳妥。”
“那就这么定了吧！”莫里斯显得很是随意结束了这个话题，然后想着之前的事情，又问道，“我觉得我们两个可能不太够，要不叫多一个人吧！”
“你是想让赖特也跟着去吧！”奥尼恩格一眼看穿莫里斯的心思，“这山寨里，就属他与你最合得来。”
“不仅如此，他实力也非常不错，上次去劫持天舰来看，他实力增长了不少，大概比你我都要强了。”
“或许吧！”
......
这样草草的决定之后，莫里斯也是朝着屋外大喊一声，“来人！”
“头！有什么事吗？”
“你去把葛雷卡、布洛拉两个人叫过来，我有些事要和他们说，之后顺便也把赖特那家伙喊过来。”
“是！”
......
——
当少女因疲惫停下步伐之时，西处的天空渐渐地染上一层麦穗般的金黄色。
从被骑士拯救算起，她花费了一段不算短的时间，才逃出那片森林，见到了骑士所说的大道。
简单的辨别一下方向，她沿着黄土的路面往东北方向走去。
起初害怕着盗贼们追上自己，所以脚步显得很是急促，但这样持续了一段时间之后，便因无力而放缓了步伐。
尽管已是这种时候，她的内心一直为那位“骑士大人”祈祷着，希望他能够平安无事。
......
这一整日下来，路途上都没有遇到任何一个人，从这路面还生满些许杂草来看，显然平时来往的人并不会多。
天色渐渐昏沉下去，但是视线所抵达的尽头都未能看到村落，更别提城镇。
大概是真得走累了，夏音缓缓地移动到一处高大的橡树底下歇息，看天色来说，显然今晚要在野外露宿了。
打开沾满些许泥土的行李箱，她从里头拿出一只水壶，拧开壶塞张着小嘴想要喝口水缓解一下嘴中的干渴时，却发现里头早已没有清水。
将水壶倾倒过来摇了摇，也只是晃出两三滴水珠。
少女闭上一只眼眸，透过壶口看了一眼漆黑的里面，最终只能泄气叹息着把水壶重新放入行李箱内。
口渴的问题尚未解决，随之而来的又是阵阵发麻的无力感，显然因太久没有吃过东西，身体已经经不住消耗，开始发出悲鸣的抗议声。
从昨天下午天舰被劫持开始，到现在已然整整一天未曾吃过东西。不过，比起这些，她现在更希望能马上解决一下水的问题。
人，能七天不吃饭，但不能三天不喝水。
......
稍微坐了一下，尽管身体发出强烈的抗议不愿再动，但也只能强行撑起身子，往四周走走，期望着能遇到水源之类的。
但这次的运气似乎并没有那么差，只是往前走了二十多分，视线中便看到一处溪流。
少女苦涩的表情在此时终于扬起一份高兴地笑容，挪着酸涩的大腿，加快步伐往前方的溪流小跑而去。
溪流不算太大，只有十米来宽，而且水也比较浅，透过清澈的水面能望见底下铺满了各种形状怪异的鹅卵石。
将行李箱放下，夏音跪坐在溪流的边缘，将手伸入水中简单的清洗一下，才用洗净的小手捧起清澄的溪水。
大概是真得很渴，她连续几次将手伸入水中。
身体干渴的感觉渐渐散去，少女最终才满是开心地躺在草地上歇息。
然而这份愉悦并没有持续多久，仅仅只是小半会儿的时间，腹中又传来强烈的饥饿感，紧随而来的是一阵难言的全身乏力感。
这种乏力感让她的身体很难承受，只能坐起身开始思考着如何填饱肚子。
首先她又徒劳地翻找一会行李箱，再一次确认到里头并没有携带干粮后，只能悲叹地站起身。
视线环顾一下四周后，忽然发现水面下一条灰褐色的细长身影缓缓游过，夏音的双眸当即散发着光辉。
坐在溪流边缘，她将鞋子脱下放在一边，又将皱巴巴的黑色裤子卷起至膝盖处的上方。
白皙的（足）尖轻触到冰冷的水面那刻，她忍不住深吸了一口凉气。
......
初秋渐渐离开，此时已缓缓进入中秋，夜里的风已开始带着一丝丝刺人的凉意，大概是靠近北方的缘故，这里的气温比之前经历的秋季都要低上许多。
少女轻咬着下唇，双（足）缓缓地伸入溪流之中，等皮肤渐渐适应了水温后，拧起地眉头又渐渐舒展而开。
水的确算不上深，站在溪流的中央，溪水也只不过刚好淹没大腿的根部。
趁着太阳没有完全落山，夏音俯视着溪流，寻找着那些细长灰褐色的身影——泥鳅。
......
看起来并不算太过难找，她只是摇头晃脑地望了一下，就在水面下发现到了。
将微微上扬的嘴角收好，夏音摆出一副认真、严肃的态势，手脚轻缓地朝着那边移动。
素净的小手缓缓潜入水中，慢慢地朝着一条停歇的泥鳅探去。
当这双“恶魔”的爪子伸到泥鳅的身旁时，这只泥鳅也未曾察觉到危机，只是自顾自得闲停在水下。
少女的小手猛然用力抓向泥鳅，手心中传来的实质性触感让她俏美的脸颊扬起一份高兴地笑容。




第二百八十三章 泥鳅

“嘿咻”着将手抽出水面，泥鳅开始激烈的挣扎起来。
表皮上那层黏黏的保护膜给了它很好的防护，仅仅只是挣扎一会，少女就已经感觉到手心的力道开始打滑。
“呀——别动，不要动啊！”
泥鳅从手心中挣脱出的半截身子，这让夏音将下面的手抽回重新往上再抓了一次，可是效果并不算理想，泥鳅依旧继续向上挣脱着。
为了防止好不容易抓到的“晚餐”逃跑，少女将瘦弱的身躯靠了上去，把泥鳅抱在怀中。
因为受力面多了一大部分的缘故，双手控制起来也更加稳固一些，但泥鳅依然在拼命地挣扎着，显然不愿被少女就这样吃掉。
一人一鳅僵持了小会，泥鳅最终还是依靠着黏糊糊的体液从少女的手心中逃脱。
见泥鳅就这样溜走，不甘心的夏音伸出手掌再度将它抱入怀中。
而这份举动让泥鳅挣扎一会便窜出，然后顺着少女敞开的领口钻进了衣服里面。
“噫呀——”
很明显夏音发出一声悲鸣，感受到肌肤上传来的黏滑触感，一股由内而外的恶心感浮现在表情上。
两只小手赶紧按着衣服想把泥鳅抓住，但是丝绢质料的内衣，让泥鳅黏液润滑的效果变得更好，三两下就窜入到少女的小腹之间。
考虑到晚餐的缘故，夏音不想掀开上衣就此放掉泥鳅，只能强忍着恶心去抓着它。
几番缠斗之后，泥鳅竟然顺着内衬钻入到自己内裤之中，霎时，黏滑的摩擦感让下方传来一阵异样的感觉。
“噫呀——”悲鸣的声音再度响起，此时少女的神情已然染上一股惊慌，“不......不要啊——”
这时候已经顾不得晚餐，她赶紧将手伸了进去，想要把那条狡猾的泥鳅弄出来。
而她这慌乱的操作也让泥鳅的挣扎更加猛烈，挣脱着少女手的同时，尖尖的脑袋朝着能躲藏的地方钻入。
“唔.......”
霎时，少女苍白的脸上染上一份绯红，通过肌肤的触感，她能感觉到事情朝着最糟糕的事态发展。
宛如头上悬着一把断头台的斧刃，夏音全身的细胞都散发着激烈的危险信号。
“不.......不行！那里不可以进去。”
一抹羞愤紧接着浮现在她的脸颊上，也不知运气是好是坏，这一次，她的小手却稳稳的抓住了泥鳅的身体，强行将它扯了出来。
望着夕阳下双手握住的泥鳅，一股由内而外的放松让她忍不住吐了口气，“呼——，好危险，但还好守住了身为少女的贞操。”
劫后余生的后怕让她此时忍不住高兴地笑了起来，小手抬起擦拭一下额头上冒出的冷汗。
......
心情稍微平稳之后，夏音的双眸微微眯起打量着手中的泥鳅，一股不满浮现在脸上，她朝着泥鳅低声抱怨着，“你这家伙，不要哪里有洞就钻哪里好不好，看我怎么收拾你。”
“噫——唔——”少女的话语声刚落，泥鳅又忽然用力的挣扎起来，这一次窜地飞向半空，“你这......家伙！”
望着脱手而出的晚餐，她托起手准备接着，然而因为笨拙，泥鳅“啪嗒”一声砸在她的脸颊上。
受到泥鳅的“攻击”后，她的步伐下意识向后一退，然而溪流底下凸起的石头阻挡了她的脚步，导致身体瞬间失衡，整个人跌坐在半米高的水面上。
......
抬起手臂望着湿透的全身，又想到自己白忙活了半天，一份微微地不甘浮现在脸颊上，她轻咬着下唇，发泄似的泼了下水，嘴里低声呢喃着，“你这可恶的坏东西，气死我了。”
因全身湿透的缘故，此时夏音也不急着出来，想到已经两日没有洗漱身体，忍着饥饿开始褪去身上的衣服。
素净的指尖沿着衬衫的衣扣一粒一粒地向下缓缓解开，没有多久，白皙的肌肤便裸露在空气之中。
大概是刚刚捉泥鳅导致的后怕，裤子褪掉之后，内裤却说什么也不敢脱掉，只好别扭的穿着蹲进水里。
......
“嘶——”
此时的不远处，三个男人望着眼前美好的一幕忍不住倒吸一口凉气，双眼瞪得巨大，直盯盯地望着少女的娇躯。
强忍着下方的酸胀感，莫里斯与奥尼恩格都僵硬着脸颊极其不愿地转过身背对着少女。
并非因为两人绅士的缘故，而是害怕看下去会动摇内心，最终导致做出无法挽回的事情。
“那个.......头。”此时，壮汉赖特蹬着大眼偏过头看着莫里斯，问道，“我......我能上去干她吗？”
.......
莫里斯与奥尼恩格两人的脸色当即微微一沉。
忍住一份冲动，莫里斯把赖特粗壮的身躯转了过来，然后抬腿朝着他的屁股来了一脚，“你自己去那边的树林用手解决。”
“诶——”
赖特当即发出低声的抗议，然后又迫于莫里斯与奥尼恩格的眼神压力，只好闭上嘴乖乖回到原位。
当莫里斯发现赖特竟然还想盯着看的时候，直接上去又是一脚，一副恨铁不成钢的模样，低声斥道，“还看？”
“头——”赖特一脸委屈的摸着屁股，“不给我玩就算了，还不允许我看一看吗？”
“再看下去你还受得了？”莫里斯冷着脸低声质问到，“不许看。”
“唔.......”
闻言，赖特把视线移向奥尼恩格，似乎期望着他能站出来说两句。
而奥尼恩格几乎与莫里斯的意见一致，他摇摇头，语气淡淡地说到，“少看点，对身体好。”
.......
大概是考虑到大家此时的心情都颇为难受，莫里斯尝试着转移话题，问道，“怎么这一天走下来，都没看到附近有村落呢？”
而他万万没想到的时，这句话引来的奥尼恩格的白眼。
“这里离我们山寨那么近，哪个脑子坏掉了的村民会把村落建在这种地方？”奥尼恩格没好气地说到，“再说，以前也是有过的，只是被我们抢完了。”
“额.......”莫里斯一时语塞，他低着语气又问问到，“那距离我们最近的村落在哪？”
“村落没有，城镇倒是有。”
“你......你不会说的是科捷缇夫吧！”
“就是它，距离我们最近的。”
......




第二百八十四章 露宿的一夜

听到奥尼恩格的肯定的回答后，他忍不住深吸了一口气，“这科捷缇夫距离我们起码有三天的步行路程，这才走了一天，还有两天呢。”
“我知道。”奥尼恩格点了下头，“两天就两天，又不是太久。”
“两天对于我们来说是很好过，但是对于那夏音来说似乎就没那么好过了。”
“额.......这的确是。”
看着莫里斯与奥尼恩格低沉着语气，严肃认真地说着这事，一旁的壮汉赖特不经皱起眉头问着，“头，这怎么了吗？”
......
见赖特插话说到，莫里斯也是无奈地叹息一声，然后从一旁的行李包袱中拿出一大块牛肉干啃了一口，接着才缓缓地说到，“我们有食物有水，这少女可没，你没见她这一天都病恹恹的随时都要晕倒在地上吗？”
“那.......那怎么办？如果饿死了的话。”
“看情况再说。”
.......
——
天色已然昏沉下去，夕阳最后的一丝余晖也缓缓消失，浓郁而深邃的黑暗开始笼罩着四周。
将身体仔细的清洗干净之后，夏音踩着水底下的鹅卵石走向自己的行李箱。
身体探出水面半会，一阵冷冽的风吹拂而过，让她不经双手环抱起来。
将行李箱带出来，显然是她认为中最明智的选择，不然此刻，或许连换洗的衣物都没。
从几件衣物中，她很快拿出一条半新的毛巾擦拭着身体上留存的水珠，然后又拿出一套朴素的衣服穿上。
视线扫了一眼身旁换下的脏衣服，她偏头想了会，便卷起袖管，随便在溪流边上找了一块较大的石头，跟着衣服放在上面开始用力的搓起来。
现在的天气看起来很好，应该并不会下雨，现在把衣服洗好晾起来的话，等明早醒来的时候，衣服大概也已经干了
可能是太饿的缘故，仅仅只是洗了半会，便感觉到头晕目眩，身体使不上力。因此，她只能草草的用水冲洗一下，便宣告洗衣的完结。
至于晾衣的地方，夏音并没有发愁，周围的树木很多，随处找了几根枝头便将衣服挂了上去。
解决完这些事后，她视线看向小腹，小手抚摸着干瘪的肚子，视线接着看向周围，寻找着能代替晚餐的食物。
手提着鞋子，少女光着脚踩在石滩上，沿着溪流向下走去，约莫过了半个小时，视线中出现了一颗矮矮的植物。
看着与记忆中某些蔬菜相似的植物，她朝着那边的草地走了过去。
令她开心的事实是，这确实是记忆中的那种蔬菜，好像是叫生菜来着。
小心的将这一颗生菜摘掉，少女的目光又扫视着周围，她想要找到更多的生菜。
但运气显然算不上太好，周围只有这么一颗生菜，尽管不太可能填饱，但是缓解饥饿的话倒是完全可以。
将生菜的叶子一片片掰好放入水中清洗干净，简易的晚餐就这样完成了。
尽管生吃有点甘涩，但还好营养更加充分。
.......
安慰是这样安慰的，但入口咬下去的时候，夏音表情上还是浮现出一份难言地苦涩。
生吃生菜并不是她第一次，但是这样只吃生菜却是第一次，以前生吃生菜的时候，都是拿着煲好的豆腐放在上面，然后生菜卷着放入嘴中。
因生菜那清脆的口感，会降低豆腐的腻味，所以这样吃起来更加美味。
但是，只吃生菜的话，除去那清脆的口感，就只剩下甘涩的味道，但还好并不算难吃。
少女如同松鼠一般，两只小手抓住生菜的叶片，小口小口满是无奈地啃食着。
没有多久，摘来的生菜就被她一片不留的送入腹中，感受到身体上因饥饿所产生的乏力感渐渐消退，脸上的忧郁也渐渐地消退了一半。
尽管入夜并没有多久，但身体上的疲惫早已经让她精神萎靡。
从行李箱翻出两件衣服裹在身上，她背靠着一棵橡树缓缓坐下。
四周很是昏暗，对于怕鬼怕黑的夏音而言，内心显然有着一份害怕，但袭卷上来的倦意却让她渐渐地睡了过去。
......
清晨的阳光从地平线处洒落而来，透入少女蜷缩的衣物之中，她长长的睫毛微微跳动，迎着微亮的光芒，那双美艳的赤瞳缓缓睁开。
大概是睡得太久的缘故，脑袋显得异常昏沉，一副恹恹欲睡的模样，但此时这样再睡下去，这种情况只会加深，深知继续贪睡带来的后果，她撑着昏胀的睡意从地上坐了起来。
昨晚睡得算不上太好，半夜曾被冻醒了一次，为此她又从行李箱中拿出一件衣服盖上。
中秋的下半夜，气温降得很快，伴随着呼啸而过的冷风，即使蜷缩在衣物堆中，她也感觉到刺骨的寒意透过重重衣服掠夺着自己残存的余温。
但还好白夜已然到来，气温将会回升，经历了昨夜的露宿后，她此时下定决心要在日落前到达那位骑士大人所说的科捷缇夫城镇。
即使真没找到，也想找个农舍将就凑合着过夜，睡马厩也比直接睡在草地上强。
靠着溪流，少女完成了简单的洗漱，然后拿出一支水壶将其盛满，临走前，不忘多喝几口溪流中的水。
毕竟大路并非沿着溪流并行，视线的不远处也能看到大路与溪流分开的岔口。
......
目前她的打算相对较为简单，毕竟处于陌生的环境，无法正确的明白自身的处境，所以只能先找个城镇询问一下，然后找艘有天舰的大城市，继续搭乘着天舰去往米维利亚。
——
奥尼恩格背倚着高处的树干歇息，这个位置能很好看到远处的少女，而至于首领莫里斯与壮汉赖特两人，则是搭着简易的帐篷在里头舒适的入睡。
说是舒适，大概也只有赖特一人觉得舒适吧！
“夏音小姑娘，让我抱抱！”
伴随着身旁粗狂的嗓音响起，莫里斯被吵的从睡梦中醒了过来，双眼刚刚睁开的刹那，便见到一只粗大的手抱了过来。
呵斥的话语还未来得及出口，又一只粗大的腿子跨在他的腰上。




第二百八十五章 头疼的事情

内心生起的无力感让莫里斯沉沉叹息一声，他偏头看着一旁陷入睡梦尚未清醒的赖特，手刚抬起想要推开赖特时。
便又听到赖特嘴里呢喃着一句，“让我摸一摸。”接着赖特那只粗大的手章竟然钻入莫里斯的胸膛想要抚摸起来，嘴中继续呢喃着一句，“额......夏音小姑娘，你的肌肤.....好硬啊.......”
一股怒火在莫里斯的心中缓缓燃起，他皱着眉头，脸色难看地抽出赖特那只不安分的手，然后抬起一脚直接将赖特踹到了帐篷边缘，嘴里低吼着，“滚！”
一时之间，他觉得把赖特带上是一个错误，以前一直不知道他的睡相竟然差到这种地步。
“莫里斯！”
“嗯？”帐篷外传来了奥尼恩格的声音，这让他抬起头看向那边，“怎么了？”
“那少女要走了，你们也快点收拾一下吧！”
“额！好。”莫里斯点了下头，然后看了一眼刚刚踹了一脚还未清醒的赖特，顿时无奈地上前拍了几下，“赖特，你这家伙快点起来，要走了。”
“我先跟上去，你们等会自己跟上来吧！”
听到奥尼恩格的提议，莫里斯也点了下头，同意道，“好，我们马上来。”
......
——
“嘶......”夹带着无奈的吸气与叹息，壮汉赖特眺望着远处缓缓依靠着树干坐下的少女，“这怎么又停下歇息了，一上午都休息数回了。”
......
莫里斯只是看了一眼赖特，随后语气淡淡地开口解释着，“你以为如同你一般，食物、水，什么都充足。别站着说话不腰疼，她都饿了多久，昨晚吃得那些哪里够得上这种高负荷消耗。”
“这样下去并不是办法。”奥尼恩格再一旁呢喃了一句，“我觉得她在饿下去，待会走路随时都会晕在路上。”
“的确要想想办法。”莫里斯同意地点下头，然后望了一眼大路两头，略带疑惑地发问，“为什么这一路上都没见到一个人？”
“这路早之前开始，就处于如同荒废的状态，很少人会来这条路上走。”
听着解释，莫里斯皱起眉头更加疑惑，问道，“为什么会这样？”
“多亏了我们啊！”
“啊？”莫里斯的表情当即微微一变，脸上不解的神情更加明显，“我们是什么意思？”
“字面意思。”奥尼恩格轻轻一笑，神情带着些许无奈，“这条路以前还算比较繁荣，但五年前由于我们在玛克里斯那边建立了山寨，经常时不时下山在这条路上抢些商贩的财物，渐渐地就没人愿意冒着危险来了。”
“额.......原来是这样。”闻言，莫里斯也跟着无奈地笑了下，话题一转，又问道，“科捷缇夫城镇有天舰了吗？”
“那里还没发展到这种程度，只是一座中小型的城镇。”
“那哪里有天舰？”
“距离最近的话，大概是塞西纳城镇，那里有天舰。”
“塞西纳......”莫里斯皱着眉头想了会，“我记得这城镇好像离科捷缇夫不远啊！”
“的确是。”奥尼恩格点了下头，“乘坐马车的话，大概两天左右的路程，中间还有一座较大的村落巴塞，可是.......”
见奥尼恩格欲言又止且露出一份忧虑，莫里斯不经出声问道，“怎么了，有什么问题吗？”
“这里附近最近都不算好，由其是巴塞那边，情况更加混乱。”
“混乱？”莫里斯怔了一会，“巴塞我记得是劳克托的地盘，他最近那么猖獗？将那带治安都弄乱了？”
“我并不是这个意思。”奥尼恩格叹息一声，详细解释到，“这也不关劳克托那帮人的事情，主要是最近那边政治局势相当混乱。”
“你详细说说。”
“罗可雷斯王国最近与克罗曼帝国摩擦不断，似乎随时都有开战的可能性，而巴塞这个村庄与克罗曼帝国边境接壤，自然是处于危险的最前头。”
“原来如此！”
“我们现在先别讨论这个问题，我觉得还有更应该要先处理的事情。”
奥尼恩格忽然扭转的话锋，让莫里斯又皱起眉头发问：“什么事？”
“我觉得我们再不想个办法，那少女可能要饿晕了。”
“额......”听到这里，莫里斯才抬头眺望一眼少女憩息的树干，此时只见她躺在地上，“嘶——这该怎么办？”
“送点吃的给她吧！”
“我也想过，可是怎么送会不容易起怀疑。”
“我觉得能装成偶遇。”
“偶遇？”莫里斯略显疑惑，“怎么偶遇？”
“我们去个人绕到更前面，从那里走过来就行。”
“这个方法可以。”莫里斯点点头，“那就麻烦你去吧！”
“为什么？”奥尼恩格顿时皱起眉头，一脸不愿的模样，“这种吃力不讨好的活我才不想去做。”
“能和那种美少女说上两句话你还不乐意？”
“呵呵！”闻言，奥尼恩格冷笑着摇摇头，“说两句就满足，你是小孩子？”
“那好吧！”莫里斯叹了口气，继续说到，“可是能去的也只有你。”
“为什么只有我？”
“因为她很容易认出我来，就算把脸遮住变成一个怪人，那你也要考虑到昨天早上我佯装成骑士的事情，这会让我暴露的可能性增加。”
......
听着莫里斯的话，奥尼恩格沉着脸陷入深思，最后只能无奈地点头同意，“哎，好吧！”
见奥尼恩格同意之后，莫里斯打开包袱，把三人携带的食物分出一小部分，大概估算着有三天的量，才满意地收拾好。
将装有食物的小包袱塞入奥尼恩格手中，莫里斯语气淡淡地叮嘱到：“记得别露出马脚，还有把你那包袱也带上，那样看起来才有旅途行人的感觉。”
“我知道了。”
......
望着奥尼恩格带着食物转入森林的身影，他轻笑一下后转头又看向少女。
连续两天的赶路加上未进食多少食物，显然身体处于虚弱状态，从这里都能感受到她那股病恹恹的精神情绪。
——
借助着魔力，奥尼恩格只是用了数分的时间便来到远处的大路上。




第二百八十六章 奥尼恩格

他抬起头望了一眼，发现无法直接看到少女的身影时，才整理下行装，佯装出一位普通旅人的模样。
沿着道路相对走去，过了小半会地功夫，才缓缓靠近少女憩息的大树下。
......
步伐停留在她身旁数步开外的地方，如此突兀的靠近都未能让少女有着一许反应，她仍然自顾自得躺在草地旁。
望着双眸紧闭的夏音，奥尼恩格的眉头皱了起来，当他以为夏音可能晕厥过去时，却又听到她那精致的鼻子吐露出的均匀呼吸声。
这幅模样显然并不像因饿晕厥，尽管脸颊带着几分病弱的苍白，但无疑还活得好好的。
审视着这极其俏美的脸颊，他不经屏住呼吸看了些许时间，之后奥尼恩格低声轻轻地唤了一声，“小姐、小姐醒醒。”
......
究竟是多无防备，才能如此安然的小睡，声音传递出去时，她的眼眸微微抖动，然后缓缓睁开。
映入眼帘的黑影让她的睡韵瞬间褪去，双眸睁大着抬头看了过来。
也许是自己捂着脸的缘故，也或许只是单纯的害怕陌生人，她的表情很明显浮现出一份害怕，小手摸索着一旁的武器，抱在胸前，话语中更是带着一份惶恐，“你......你是谁！”
“别害怕，我并没有恶意。”奥尼恩格举起空荡的双手，让自己的行为与语气尽量显得无害，“我只是路过，看到你躺在草地上，还以为你需要什么帮助。”
“我......我没事！”
少女摇着头，双眸露出一份戒备，死死得看着，素净的小手也一直未曾放开细剑的剑柄。
“那好吧！”奥尼恩格尴尬地笑了一声，转身准备离开，“既然你没事，那我就放心了。”
......
到此，奥尼恩格内心有些泄气，她这幅戒备的模样来看，想送食物显然并不可能了，继续待下去只会让她更加疑虑。
就在他认为这任务就这样失败的时候，一道不合时宜的“咕——”声从少女的小腹中传了出来。
这种绝妙的机会，奥尼恩格怎能不加把握，他又转过身，语气轻柔地问道：“你饿了吗？”
“不饿！”
尽管看得出神态颇为虚弱，但少女还是摇着头坚决的抵制。
可是嘴上很硬，身体依旧诚实地再一次发出低鸣，而这份尴尬也让她的脸颊染上一份红润。
少女轻咬着下唇，目光露出一份坚定，她直直地看着，显然就算如此也不愿意接受陌生人的东西。
这让奥尼恩格有着一份错愕，内心不经对少女这份成熟的心性表示出赞许。
旅途上，切忌不要随便相信陌生人与接受陌生人递来的食物，否则很有可能你会尝到苦果。
至此，奥尼恩格想收回之前对她不公正的看待，虽然看起来有点傻乎乎的模样，但实际上还有着一些小聪明，懂得戒备陌生人。
.......
尽管奥尼恩格对夏音的评价提高了不少，但他要是知道她是尝过苦果，才得来的教诲，想必就不会这样想了。
丽丝缇与林普斯的教训让夏音至今都印象深刻，想必今后都不会再这样轻易的相信人。
——
“肉干！”无视着少女戒备的神情，奥尼恩格自顾自得拿出干粮，在她眼前晃了晃，“你要吗？”
“......不”
大概是想着降低夏音的警戒，奥尼恩格摘下面罩自己咬了一大口，咀嚼的吞下，然后张开嘴示意自己已经吞了下去，然后轻笑着说道，“放心吧！没毒，我并不是什么可疑的人。”
“可疑的人都这样说自己不是可疑的人。”
听着少女嘴中那低声呢喃的话语，奥尼恩格不经哑然失笑，点着头同意道，“确实，这样说自己反而更像可疑的人，下次我会注意一下措辞。”
......
兴许是真得饿的不行，亦或者是刚刚“试毒”的行为有了效果，她目光开始看向了食物。
借此，奥尼恩格再度拿出一块大的肉干，用手扯下一小块放入嘴中咀嚼，再把剩下大块的部分递给她，“我都吃了，你就放心吧！再说这种荒郊野外，我想对小姐起点坏心思也不至于需要用这种委婉的手段。”
尽管这番话让她的眉头微微一皱，但话糙理不糙，她仅仅是思考了半会，便像认同般地伸出手接过肉干。
也不知是女性独有的那份优雅，亦或者只是单纯害怕一口吃太多会导致“毒性”蔓延迅速，总之她举止非常轻柔地撕下一小块放入嘴中慢慢咀嚼。
肉干在她那张樱红色的小嘴中停留许久，才缓缓吞咽下去，随着饥饿感退去的还有那份警备。
少女的表情渐渐地变得温柔起来，忽然她张着小嘴，神情带着一份愧疚开口道歉着，“对......对不起！”
“为什么突然道歉，有点意味不明。”
“明明.......你是好心的想要帮助我，而我却是那种恶劣的态度，想必这让你寒心了。”
面对少女这份低声满带诚意的道歉，奥尼恩格不经轻轻一笑，“没有，我觉得这样很好，一个人外出的话，没点这样的戒备心是不行的，特别是小姐如此美丽的女性。”
“您能理解，能证明的是您拥有宽阔的心胸，可这并不能成为我态度恶劣的借口。”
听着少女那正经的话语，奥尼恩格怔了一下，随后问道，“真是让我吃惊，小姐是贵族吧！”
“唔......并不是呢。”
“这份修养，只有接受过高等教育的人才会有。”
“呵呵——”夏音脸上浮现出一份苦涩，内心暗暗想着“九年义务教育”算高等的吗？
在自己那个年代，似乎只有上过大学才算接受过高等教育，而自己的话，因为孤儿院的问题，也只是读完了初中。
......
见到少女表情上那份困扰的神情，奥尼恩格也没有继续在这个话题说下去，而是转回问着，“小姐这是要去哪里？”
“想去科捷缇夫城镇，先生你呢？”
“我目前正准备回村落，不过，你原来是要去科捷缇夫城镇。”
“先生知道那里？”
“呵呵！”奥尼恩格轻笑一声，回答道，“那是当然，这可是附近唯一的城镇，为了生活上的方便，我隔三差五就要拿着村里的东西去那边贩卖。”




第二百八十七章 交给天意

“商人吗？”
“听起来很像，但其实并不是。”
“哦......”少女点了下头，低着眼眸忽然又抬起，问着，“那个......这里去科捷缇夫城镇的话，还要多久时间呢。”
“步行的话还有两天的路程。”
“两......两天！”听到回答后，她的表情很显然地受了打击，一副惨然的模样，“这两天可怎么过啊！”
见话语引到了此行的目的地，奥尼恩格赶紧顺着话语接下去问道，“看你样子，显然是遇到了什么困难，难道是没有食物？”
“.......嗯”
素净的指尖在胸前尴尬地戳着，紧咬两、三下嘴唇之后，才带着一份害羞轻轻地点了下头。
对于这份小姿态，奥尼恩格一时之间看得有些入神，半会后内心低低咒骂一句“妖精”后，才继续扬起那份轻柔地笑容说道，“我这里食物有多，要不分些给你吧！”
“真的吗？”少女的表情很明显地浮现出一份高兴，“我、我不会白要你的，我跟你买好了。”
说着开始翻找着行李箱想要拿出自己的钱袋，而奥尼恩格连忙阻止，“算了，这点食物算不了多少钱，让我当回好人，免费送你好了。”
“这.......”
就在少女纠结着的时候，奥尼恩格把一早就分好的食物袋子塞到她的手中，“你就收下吧！”
“那......谢谢先生！”
看着少女极具礼貌的态度，奥尼恩格忽然觉得把食物送出并不亏，这份让人感觉到身心愉悦的修养，对他而言着实较为难见，宛如沐浴着春风一般。
视线扫了一眼少女的行李箱，奥尼恩格又说到，“我似乎并没有看到露宿用的帐篷，你夜里如何入睡？”
“嗯.......”夏音扬起一份略带苦涩的笑容回答到，“在地上将就躺一下就可以了。”
“这可不行，你女孩子哪里受得了这种困苦，我的帐篷送你好了。”
“不用、不用、不用，我没事。”
......
奥尼恩格说着，也不管她的拒绝，直接把背上的行李放下，然后把简易的帐篷放到面前。
“你拿着吧！这东西也值不了几个钱。”
“可是我拿了的话，你不就没了.......”
“我真没事，按着现在的距离，我能赶在天黑回到自己的村落。”奥尼恩格微笑着说到，“你的话就没那么幸运了，这里去科捷缇夫城镇的途中，可是没有任何可供歇息的村落，你只能在野外露宿，所以你现在更需要这顶帐篷。”
“我.......”大概是听到他的话，明确知道了自身的处境，拒绝的话语也停在了嘴中。
“收下吧！”
“真得......真得谢谢你。”少女非常郑重地低下头行了个礼。
“好了，时间也差不多了，我要走了。”奥尼恩格把行李重新收拾好背上，转过身举起一只手挥了挥，面带着微笑说到，“希望能下次再见。”
“再见！”少女跟着举起手挥了挥，示意告别，可奥尼恩格还未走出两步，她又急忙出口问了一句，“那个.......先生知道哪里有天舰吗？”
“天舰？”奥尼恩格故作疑惑地反问一下，然后想了想才回答到，“天舰的话，塞西纳城镇有。”
“塞西纳城镇远吗？”
“不远，你去到科捷缇夫城镇的话，乘着马车去那里大概就两天的时间。”
“谢谢您的告知。”
“不是什么大事，不用什么都说谢谢。”
......
奥尼恩格轻笑一下，沿着与少女相反的道路慢慢远去。
夏音望着男人渐渐消失的背影，偏着头表情浮现出一份疑惑，她感觉好像看过这个男人，但在哪里她不知道，兴许只是和某人有些相似，所以她并没有放在心上。
望着一袋沉沉的干粮，加上一顶简易的帐篷，她不经高兴地笑着。
（无论哪个世界，还是好人多。）
......
吃过肉干之后，身体渐渐恢复了活力，饱腹的感觉让精神都充盈许多。将行李收拾好，开始继续往科捷缇夫城镇走去。
——
望着少女启程远去的背影，莫里斯却待在原地等待着奥尼恩格。
并没有太久的时间，奥尼恩格的身影便便出现在树林中，他几步跃上茂密的枝头。
看着回来的奥尼恩格，莫里斯并没有露出笑容，反而是眯着眼阴阳怪气地问着，“你回来了？”
看着莫里斯略显别扭的神情，奥尼恩格皱着眉头发问，“你怎么了？”
“我们的帐篷哪去了？”
“额......你说这个啊！”奥尼恩格语调随意的回答了，“我送那夏音了。”
“为什么送她？”
“看她晚上一个人那样睡有些可怜。”
“那我们这样睡就不可怜了？”莫里斯没好气地回言，“让你去送点食物，你把我们帐篷也送了，这夏音是给你下了什么药，你会把我们睡觉的地方也送了。”
“不就是一顶帐篷吗？”
“就因为这顶帐篷，今晚我们要睡地上了，你这败家子。”
见莫里斯闹起别扭，奥尼恩格也是无奈地站起身，“好了好了，我去跟她要回来。”
“回来！”看他真得要走，莫里斯也是赶忙喊到，“你现在去是想去给她制造怀疑吗？”
“给她制造怀疑也总比给你念叨好。”
“行了行了，不说你了。”莫里斯也仅仅是嘴上抱怨一下，但也并没有真得生气，“快跟上她吧！都要走远了。”
......
——
沿着长满杂草的泥土路走了没有多久，夏音看着路口处的分岔，整个脑袋陷入一份迷茫之中。
按着那位救自己的骑士所言，只要直走便可。
但是这直走......是往哪走？
两边的岔口角度都微妙的相同，站在分岔口的中间，两条都倾斜到45度角，根本无法分清哪里走算是直走。
望着两头道路的前后，纠结半会后，她泄气地放弃思考。
既然找不到人问，也分不清哪里走算是直走，那剩下的只能交给天意。
这样决定着，她将腰间的细剑抽了出来，立在两条岔口的中间，内心祈祷着能找到正确的道路。
.......
——
“奥尼恩格，她这是在干什么？”
远处的躲在一旁的莫里斯此时皱着眉头看着少女的举止，心中有股不详的预感正慢慢浮出。




第二百八十八章 赖特

“你看不出来吗？”
奥尼恩格的话因刚落，少女手中的那把细剑便朝着左手边的方向摔倒，接着又看到她蹲下来捡起细剑放回腰间，然后大步地往着左边的道路前行。
“我的天啊！”见此，莫里斯差点气岔，面色难看地说到，“我不是让她直走吗？现在这路都走错了。”
“放宽心点吧！”奥尼恩格的表情倒是显得较为平淡，“这也并不能怪她。”
“怎么又不能怪她，她现在这是什么意思？”
“你冷静点，莫里斯。”奥尼恩格轻叹了一声，解释着，“从地图上看，右边的那条才算直走，但她并没有地图，而且那分岔口都差不多，她没办法弄清哪里是直走很正常。”
“算了，这种事情我现在不想管，我只想让她回来走右边的路，往左边走要绕一个多星期才能到科捷缇夫。”莫里斯重重地叹息一声，“你快想点办法。”
......
奥尼恩格皱着眉陷入思考之中，望着越走越远的少女，莫里斯心情变得更是烦躁郁闷。
此时一旁的壮汉赖特却讷讷地开口说到，“头，我们不是可以学着先前的办法靠近她，再跟她说明就好了。”
“这一个办法哪能用两次。”莫里斯没好气地回答到，“如果有辆马车之类的就好了，接近的方式稍微换一下，也没那么容易起疑心。”
“莫里斯，你看那是什么？”
“嗯？”循着奥尼恩格的话，莫里斯看到了后方的远处，一个小小的黑点缓缓靠了过来。凝视半会后，才发现那个黑点竟然是一辆马车，霎时，他低声笑了起来，“好，真是打瞌睡送枕头，不过......待会谁去开马车？”
“我前不久才去了一次，再去一次比你还容易暴露。”
奥尼恩格的话让莫里斯认同地点了下头，那这似乎只有一个选择了。
想到这里，奥尼恩格与莫里斯两人都把目光移向一旁的壮汉赖特。
“我吗？”赖特指了指自己。
“对！”莫里斯与奥尼恩格同时点点头，“我能相信你吧？”
“哈哈！”赖特大笑着拍拍胸膛，保证到，“头，你们放心，我保证没有问题。”
“但愿如此。”莫里斯点了下头，“记住把脸遮严实了，斗篷也穿上，她可是记得你的模样。”
“放心点！这种演戏我熟。”
听着赖特的保证，两人也是满意地点下头，随后奥尼恩格从背包里拿出一张羊皮地图塞到他的手上，“等会把这地图给她，这路还有几个岔口，她有这张地图也会容易不少。”
“好的。”赖特重重地点头，“那我去把那辆马车弄过来先。”
......
——
装满货物的马车极速行驶在道路上，一对年轻的男女坐在驾驶位上，相对于女性的满是忧虑的神情，男性则是开朗不少。
“亲爱的，他......他们都说走这里很危险。”
“没事的，只是一次而已，运气不会有那么差，盗贼哪能那么好遇到。”青年男人轻声安抚着，“我们早过了那段最危险的地方，这里也已经不可能会遇到那群盗贼了。”
“我......我觉得.......我们下次还是走那条路吧！虽然远点，但是安全。”
面对女人的劝慰，青年轻笑着，“听你的，下次不走这里，这次只是想赶在那帮人面前去科捷缇夫把货出售掉。”
“真得吗？”
“我什么时候骗过你。”
面对女人的不安，青年轻笑着吻了下她的额头。
两人的话音刚落，一到粗狂的嗓音便从前面响起，“看来我来的并不是时候。”
这声音让女人与青年都吓了一跳，睁大眼睛看向前方，只见一个壮汉手持的巨斧从上方的大树跳下，拦在前方的道路上。
“你......你是谁？”受此惊吓，青年赶紧伸手把女人抱在怀里，质问着，“你......你想干什么？”
“我是谁？”似乎是听到好笑的问题，赖特大笑起来，“你看我的样子不像盗贼吗？”
“盗......盗贼......”
“哼，把你那马车主动利落点给我，我兴许不杀你们。”
“走，我们快走。”
......
听到赖特的这句话后，青年赶紧推着女人下车，而赖特望着两人扶持着逃走，也并没有追上去，只是坐上驾驶位，驾驭着马车继续前进。
——
自己有无走错这点，夏音自身也充满踌躇不安的情绪，偏着头望着不远处通往另一处尽头的道路，步伐显得有些犹豫。
对于自身的运气，她不敢抱有太多奢望，似乎来到这里，自己的运气就说不上好，尽是一些烦恼糟心的事情。
就在她这样忐忑地想着事情时，身后的远方传来了马蹄践踏的声响，黯淡的眼眸散出些许光亮，她回头看了一眼，果然自己并没有出现幻听。
右手抬起遮挡刺眼的阳光，眼眸微微一眯凝视着远处行驶而来的马车。
初步来看只有一辆马车，也似乎只有一人。身后那高高耸起的山包应该是商品之类，也就是说，对方很有可能是一位商人。
大致确认到对方的身份后，夏音内心微微松了口气，如果是那群盗贼追上来，那就让人非常害怕了，但还好对方看起来并不是盗贼。
......
当马车缓缓行驶而来，夏音扬起的笑容僵硬在了脸颊上。
之前因为距离的原因，并未能好好看清对方的模样，当马车的主人靠近过来时，才发现他那壮硕至极的身材。
仅仅只是身材壮硕也未能将她吓成这样，主要的原因还是因为车夫蒙着一张脸，只露出一双似笑非笑地眼睛。
（这......这模样会是车夫？）
脑海中浮现的疑惑让夏音赶紧摇摇头，哪有身材如此健壮的车夫，一般拥有这种身材的，基本从事的都是卫兵之类等高战力的职业。
对于马车上的男人，夏音心生了一份警惕，右手轻轻地放在细剑的剑柄上，向后退出路面，站在草地上等着对方先走。
然而，马车却并没有正常行驶而过，而是缓缓停下。
这个举动让少女的内心更加充满紧张，咬着下唇目光紧紧盯着那个男人。




第二百八十九章 科捷缇夫城镇

“额......”马车上的赖特见此，表情也是一愣，顿时挠着头苦笑地出声问她，“小姐，你也是去沙纳希城镇吗？如果顺路的话，我并不介意载您一程，请放心，我不是什么好人......啊不对，不是什么坏人。”
赖特压着喉咙发出较为怪异的声线作为掩饰，为了能让搭话显得不那么突兀，他想了好一会儿的开口对白。
“不用！谢谢。”
夏音的态度显得很是冰冷，眼神依旧露出一份戒备的神色。
“那好吧！”赖特无奈地叹息一声，拿起缰绳准备继续驱赶着马匹前行，“既然如此，我先走了。”
......
望着马车的车夫真得利落，不拖泥带水的离开，少女对自身的想法产生一些怀疑，兴许对方真得只是好心，只是模样长得有些凶狠吓人罢了。
马车离开不到二三十米的距离，夏音张开嘴大声呼喊到，“那个......对不起，能先停会吗？”
声音传出去没有一息的时间，马车又缓缓停下，男人的脑袋从驾驶位探出，大声回到，“小姐是有什么事吗？”
......
夏音小跑着上前，先是弯腰低头郑重地表示歉意，“对不起，刚刚用那种态度对待你。”
“哈哈，没事，你不用那么放在心上。”赖特大笑着表达自己并不介意。
从他那份爽朗的笑声，夏音能知道他是一个比较豪爽率直的男人。
“真得非常抱歉！”
“没事，你要上来吗？我载你一程吧，放心，不收你钱。”
“谢谢！”她先是道谢一声，才半带疑惑地出声，“那个......您刚刚说是要去哪里？”
“沙纳希城镇啊！你不是也要去那里？”
“不是，我是想去科捷缇夫城镇。”
“科捷缇夫的话，你要走那条路才对，这边是去往沙纳希城镇的，如果你走这条路的话，你要再绕上一周才能去到科捷缇夫。”
听到男人的回答后，夏音的内心当即生起许些庆幸，还好遇到了人，否则就走错了。
她赶紧点着头，再度道谢，“谢谢您的告知，我知道了。”
“看你模样，应该是第一次去那里吧！”
“啊.....嗯！”夏音如实地点了下头。
“那路有不少分岔口，你这种完全不懂的人，就这样走过去，没准又会走错。”
“那.......那有什么好的办法吗？”
听着少女的询问，赖特顿时笑了下，只要这样稍微轻松点诱导一下，此行的另一个目的地也很自然的引了出来。
他从背包中拿出一张古旧的羊皮地图，然后递给了少女，说到，“这张地图给你吧！”
“这......这怎么好意思.......”
“你现在比我更需要它，再说，一张地图也值不了多少钱。”
“那......谢谢你！”
尽管有些不好意思，但夏音还是厚着脸把那张羊皮地图接下。
“既然并不顺路，那我先走了，很高兴能遇到你，再见。”
“再见！”
闻言，她抬起两只手，朝着男人挥了挥。
望着马车的身影渐渐消失，她也赶紧收拾一下往另一边的道路走去。
今天的运气似乎很不错，遇到了两个大好人，还免费帮助了自己，这让夏音不经感觉到很是开心。
嘴里轻轻地哼起小曲，趁着夕阳未落，继续向前赶路。
.......
——
远处响起几声低沉的雷鸣声，察觉到不久将要下雨的夏音，在林中找了一处背风、低洼的区域进行扎营。
帐篷较为简易，即使如此，对于毫无经验的夏音，也是耽搁不少的时间。
在雨势降临之前，她终于弄好帐篷，钻进里头开始今晚的露宿。
雨淅沥沥的下着，她听着外头的雨声惬意休息着，不久后，便因无聊睡了过去。
......
相较于今晚过得较为舒适的夏音，不远处的三人则是苦着脸找了处勉强能够躲雨的地方待着。
因不能离开太远，随时要关注的原因，三人也不敢去太远的地方，找一些更好的躲雨位置。
伴随着呼啸的风声，冷冽的秋风带着冰冷的雨滴时不时拍在三人的衣服上。
裤子已被雨水泼湿，一份刺骨的冰凉从皮肤上的毛孔侵入，直接袭上三人的脑袋。
“头......头.....头......，我......我好冷啊！”
赖特因为身体较为壮硕，全身被泼湿的地方也更为严重。此时的他，抖着发白的嘴唇，全身打着颤。
“我也冷，该死。”莫里斯低低咒骂一声，双手搓着手臂试图保暖，“这入夜后也太冷了吧！”
而另一边的奥尼恩格则是低着头，眼观鼻，鼻观心，沉默不语，大概是知道现在这份艰难的处境，他有着一份巨大的原因。
......
雨势持续到了下半夜，这晚是如何煎熬过来的，三人都不愿再提，次日的清晨，刚安稳入睡没多久，又见到少女起身收拾行李的身影。
因此，三人顶着沉重的疲惫从睡梦中清醒。
.......
——
经过三日的长途跋涉，在第四天的下午，夏音透过叶缝洒落的婆娑光影，见到遥远的地平线处，那如同砂砾大小的建筑。
满带疲惫的神情扬起一份放松的笑容，她加快着脚步向城镇走去。
路人的行人渐渐增多，看见她的人，每个人脸上都挂满了不可思议。
抛开那张精致的容貌外，他们剩下的诧异是少女竟然安然无恙的从那条道路走来。
......
围观的人渐渐多了起来，异样的神色让夏音有些不安的低下头，她静静的站在一旁，等待着卫兵的检查。
并没有多久，队伍便轮到夏音。
卫兵收住眼中的惊异，语气淡淡的说到，“小姐，通行证出示一下。”
“我.......我只有这个。”
夏音从行李箱中拿出米维利亚的通行证递了出去。
卫兵接过后审视一下，才皱着眉头问到，“这并非我们的通行证。”
“那个.......这是有缘由的。”
大概是见到她焦急不安的模样，卫兵只是回了一句，“那你可以先去那边解释一下。”
.......
折腾了许久，夜色已经渐渐入深，期间，夏音把自身的遭遇说了出来，卫兵们审查了许久，才最终同意让她进去，并且为她签署了一份罗可雷斯王国境内的通行证。




第二百九十章 目前的打算

也许是觉得天色已晚，卫兵们热心肠的替她找了一处旅馆住下。
临走前也还叮嘱了一句，“夏音小姐，城内治安算不上好，请多加注意安全，如果遇到什么困难，可以来找我们。”
对于他们的好意，夏音礼貌的道谢了。
.......
——
此时不远处的另一边，莫里斯、奥尼恩格、赖特三人也找了一处旅馆住下，打开窗户时，还能望到少女所在的旅馆房间窗口。
住同一间旅馆来说，对他们来说还是太冒险了，权衡再三后，他们只能找过一间。
“奥尼恩格，你是哪里来的通行证？”
想着入城时，奥尼恩格竟然拿出了三人的通行证，莫里斯当时的内心显得很是诧异，不过顾虑着周围卫兵的原因，他没有问出口。
对此，奥尼恩格倒是不咸不淡地回答了，“这东西早就有了，之前为了方便来这边买些东西，我托人办了不少这些东西。”
“我知道，但是为什么会有我和赖特的。”
“出发前，我就托这边的人弄了。”
“挺不错！”莫里斯轻笑起来，拍了拍奥尼恩格，“果然带着你方便省事不少，我之前都想着怎么偷偷溜进来了。”
“你也就只会这些。”
“额......”面对奥尼恩格略带挖苦的一丝，莫里斯干笑一声，“不过话又说回来，这边也有我们的人？”
“当然有，不少呢，不然你以为我们是怎么掌握罗可雷斯王国的信息？”奥尼恩格的话语微微一顿，叹了口气，“这些原本应该是你管理的。”
“呵呵，能者多劳，能者多劳，这些细琐的小事就交给你，我负责山寨的内部就行。”莫里斯又干笑一下，接着转移话题，“进城观察以来，这里的治安似乎也不怎么好啊！”
“原本还算不错的。”听此，奥尼恩格脸色微微一沉，“就是因为要打仗的原因才变成这幅模样。”
“什么意思？”
“前两天不是和你提过罗可雷斯王国和克罗曼帝国要打起来的事情？”
“你是说过，可这有什么关系？”
见莫里斯还是没有想明白，奥尼恩格语气淡淡地出声解释，“因为这个原因，导致大量的佣兵聚集在这些边陲小镇，都等待着两国交战后，能被其中一方雇佣从中赚取一笔巨额的佣金。”
......
“而这些常年刀口舔血的佣兵你自然也懂他们的样子，就是这幅德性，人数多了之后不好管理，就会导致治安变差。”
.......
“再加上随时交战的可能性，引起了民众的内心恐慌，自然又进一步导致治安变坏。”
“原来是这样。”听到解释后，莫里斯恍然地点点头，随后又露出一份担忧，“那这夏音会不会出现问题啊！”
“这不就是我们此行要解决的麻烦吗？”奥尼恩格无奈一笑，“放心吧！虽然说科捷缇夫有些乱，但也不至于出现你想得那些糟糕事情。”
“是吗？这样的话就放心一些了。”
“时候也不早了，早点睡吧！”
“嗯！”莫里斯点了下头，转头对着一旁的赖特说到，“赖特你也......”
话语还未说完，他就发现赖特已经躺在床上呼呼大睡起来，对此莫里斯也是轻笑一下，跟着上床歇息。
......
——
“唔唔.......”
带着略显慵懒的呻（吟），夏音从半新的木床上坐了起来。
这是她这四天睡得最好的一次，没有坚硬到烙人骨头的地面，也不用怀揣着不安警惕着周围有可能到来的危险，就这样平缓安静地躺在棉绒的床上。
除去了旅途所带来得大部分疲惫，尽管身体还是有些疲软，但考虑到入学的时间问题，她只能继续启程前往米维利亚。
话语又说回来，之前刚搭乘天舰的时候，就被威尔他们告知，入学时间所剩无几，天舰达到的时候基本也到了招生入学的那几天。
.......
现在想想，自己又在外面耽搁了四天，原本这个时候应该是到达了米维利亚，准备好入学考核的，然而现在的路途似乎连一半都没达到，且还停留在了这叫科捷缇夫的城镇里。
对此，她有些担心自己之后到达米维利亚的时候，学院方面会不会已经停止招生考核了。
就是想到这样，夏音内心生起一份不安，不敢继续悠闲的停留下来。
打开房门走下楼梯后，便看到店里的伙计坐在柜台上打着瞌睡，她犹豫了一下，才缓缓出声说到，“那个......我想要一杯热牛奶和一块面包。”
“好、好！”大概是少女忽然发出的声音吓到了他，伙计满带困意的眼睛霎时瞪大，赶紧站直身子应着，回神过来时，才看向一旁的夏音，“小姐是要一杯热牛奶和面包吗？”
“嗯！”
“马上来。”伙计赶忙应了一声，随后又问了下，“是端上您的房间，还是放在大厅的桌上？”
“好了的话，找个地方放着就行，我洗漱完之后，会回来取的。”
“额，好！”
“那个.......包括住宿费一共是多少？”
“五枚小铜币。”
“嗯？”伙计的话让夏音愣了一会，她带着不可思议的神情抬头直直地看着，“五枚......小铜币？”
“是的，五枚小铜币。”伙计认真地点着头，解释到，“昨天那两位卫兵大人已经先付过住宿费了。”
“是......是这样啊！”
听到解释后，夏音也没有继续多说，从钱袋拿出五枚小铜币放在柜面上递给伙计，对于那些好心的卫兵，内心默默道谢着。
......
——
简单的洗漱完享用过早餐后，夏音回到房间收拾起行李。
清晨的科捷缇夫，显得颇为喧嚣，比起北里斯那种大城市都要更加吵闹，明明只是早晨七点，街上的却开始有些拥挤了。
好奇的眼神打量一下四周，在好几个巷口前都看到烂醉如泥的大汉躺在地上，满身散发着浓厚的酒臭味。
看起来，这里生活的人，性子上都比较率直。
在北里斯也好，苏瓦尔教国也是，街上基本都不会出现这种情况，大概是会影响城市形象，那些骑士连这些宿醉的人也会一并管理。




第二百九十一章 科伦

不过，也是因此，夏音有些担忧这些人就这样毫无防备的躺着，会不会给人偷了钱包什么的。
.......
先去寻找马车的车行之前，少女先来到了一处服装店门口。
“小姐，你要点什么？”
“我想要一件斗篷。”
听到少女的需求后，年轻的店员赶紧领着她来到边缘的一处墙角，指着这花式较多的斗篷，说到，“就这些，您看看有满意的吗？”
“好的。”
夏音仔细的在众多斗篷间挑选起来，虽然说为了让自己更加不起眼，应该选一件灰色款式的，但比起这稍微加持的一点点颜色属性，她宁愿花同样的价钱找一件相对较为美观合眼的。
最终，她从满目玲琅的商品中挑选了一件红白色的斗篷。
样式看起来有点像教会那种圣使者专用，白色打底，加上几条横竖的红线，穿上看着镜子的那瞬间，她真得以为自己就是一位教会的祷告者。
“真是非常合身，非常好看，与小姐是绝配。”
这份客套的店员恭维她早就听腻了，只要你买了店里的衣服，无论是什么都会这样夸赞的。
毕竟也是，谁会贬低自己店里的衣服，当然都是王婆卖瓜，自卖自夸了。
围着转了一圈，见没有多余的问题，夏音才询问到，“那个，多少钱呢。”
“银币一枚，小姐。”
“那好！”
一枚银币说不上便宜，但也不算贵，夏音没有讨价还价，直接从钱袋里拿出一枚银币放在店员的手心中。
“谢谢惠顾！”
......
——
望着街上来回的人流，一位削瘦的青年人靠着小巷口的墙壁，视线冷冷的扫视着从他身旁街道走过的人流。
那双视线充满了恶意，宛如猎人般将街上的行人都当成猎物。
“科伦！今天你很早嘛~”
就在青年打量着街上的“猎物”时，他身后的小巷走出一位头戴贝雷帽的小伙，两人年纪相仿，面容与神情上都有着一种一份相似，整体看起来，两人都有股贼眉鼠眼的气息。
“哦~是卡里尔啊！”青年科伦回头扫了一眼小伙，嘴里淡淡的回到，“早上好啊！”
“早上好。”小伙卡里尔微笑着回应问候，然后跟着看了一眼街上的行人，“怎么，找到了好的猎物没？”
“哪有那么容易。”青年科伦苦笑一声，“大多数看起来都并不好下手，好下手的基本也不像有钱的模样。”
“是吗？”卡里尔伸手动了动自己脑袋上的贝雷帽，“你站这里多久了？”
“半小时前就来了。”
“半小时？”卡里尔表情显得有些诧异，“这么早就来了，看来你相当缺钱用啊！”
“如果不早点弄些钱，我今天早上就要饿肚子了。”话语到了这里，青年科伦脸色忽然变得难看，他低声咒骂着，“昨晚真是见鬼，输了整整一枚金币。”
“你的运气还真是够差。”
“我觉得并不是我的运气差，一定是葛巴洛那帮人暗中做了手脚。”
“嘘！”卡里尔赶紧低声示意他别说下去，“你说话别那么大声，那些人要是听到你这样说，估计会来教训你的。”
“怕什么！”
看着科伦那不以为意的模样，卡里尔的表情浮现出一份疑惑，“你以前不是很怕他们的吗？怎么现在.......”
“哼！”科伦冷哼一声，脸上带着一份神气，“现在开始我已经不用怕他们了。”
“怎么回事？”
“我前几天认识了一位相当厉害的佣兵，他跟我保证，会照顾我的，现在我根本不需要害怕葛巴洛那帮人。葛巴洛那些地痞流氓在这些佣兵面前，就是一群乌合之众。”
“额......”拉里尔表情有着几分纠结，最终还是开口劝告了他一句，“别太信任那些人，你都知道，无论是葛巴洛那种人，亦或者是那些发战争财的佣兵，他们都不值得信任。”
“我知道，互相利用而已。”对此，科伦只是敷衍地回了一句，视线继续打量着街上的行人，忽然，视野中出现了一道白色纤弱的身影，他嘴角当即扬起一份笑容，“看来是个大猎物。”
“哪个？”
“看到那个白色的小身影没？就是她了。”听到拉里尔的询问后，科伦眼神示意着刚刚走过的白色身影，继续说到，“还拿着一只行李箱，看样子是一位旅人，身上带的钱应该比那些普通人要多不少。”
“看起来有些蠢蠢的，似乎很容易得手。”
“我也觉得。”科伦笑了一下，“如果是只大猎物，中午请你吃好点的东西。”
“那我可等着你。”
青年科伦与拉里尔摆摆手，混进熙攘的人群之中。
......
——
少女提着行李箱，将身体往街道的边缘靠去，相比于中间那拥挤的人群，两边倒是显得相对较为宽松。
出门前，她曾询问过旅馆的伙计。想去塞西纳城镇，马车去哪里找会比较好。
他的回答是靠近北门的车行，那一带的人基本都是做着往返将人运输到科捷缇夫与塞西纳的生意。
而且还未等她仔细询问，伙计又好心地告诉她应该怎么走才能到北门的车行。
按着他的话语来理解，沿着主街道向北走就行。
不过，临走前，伙计叮嘱了一句，让她不要与人冲突，城镇靠近边缘的地方，现在都相对较为混乱，让她千万要小心那些不怀好意的人。
如果遇到了一些地痞流氓或者闹事的佣兵，也让她想办法找到街上巡逻的卫兵，这些卫兵在这片地方还是有着较为强大的威慑力。
谢过旅馆的伙计后，她便沿着主街道向北走去。
虽然一开始，夏音也曾打算乘坐马车前去，但望着主街道上这拥挤的人流，以及根本就无法和人抢到的马车，她只能苦着一张脸用腿走过去。
但所幸北门距离这边并不远，走路的话，一个小时便能够到，所以，她就纯粹当成锻炼身体。
毕竟不想锻炼身体也没用，马车在这片区域几乎变成了稀缺货的存在，基本找都找不到几辆。




第二百九十二章 两人的愤怒

也许那些马车是故意避开这寸步难行的繁华商业区。
这样无聊地思考着这些琐事时，旁边忽然传来了骚动的声音，紧接着便听到有人大声嚷嚷着什么。
还未来得及看清情况，身旁的行人忽然向这边挤了过来，一位大叔肥硕的身子撞了她一下，让她脚步踉跄的向旁边倾倒。
但还好并未摔倒，身体撞在了一个男人的身上，他伸手扶住了自己。
忍着被撞时的疼痛，夏音赶紧站直身子，低下头道歉着，“对不起，对不起，我刚刚不是故意的。”
“下次注意一点。”
青年的声音有些冰冷带着一份不悦。
“真得对不起！”
.......
青年没有继续说话，只是迈开步伐径直地向远处走去。
因此，夏音松了口气，伸手揉了揉刚刚被撞疼的胳膊，视线抬起看了一眼骚动的源头。
只见两个三十多岁的壮汉，在徒手搏斗着。
尽管她有些感兴趣想要继续看看，但考虑到这么近会给波及的原因，她又赶紧往前走了几步，拉开了一段距离。
......
——
此时的不远处的奥尼恩格与莫里斯却是沉下了脸，表情显得有些可怕。
“莫里斯，你看到了吗？”
“啊！嗯——”莫里斯点着头，“你说的是刚刚那个偷钱包的臭小鬼吧！”
两人阴冷的语气似乎让周围的空气都冷了许多，一旁的赖特望着两人那阴鸷（zhi）的表情，粗壮的手臂生起不少米粒小的疙瘩，他明白莫里斯与奥尼恩格这是生气了。
.......
“对的。”奥尼恩格板着脸继续说到，“把她钱偷了，我们还怎么送她去米维利亚。”
“这该死的臭小鬼，竟敢把注意打到她身上，我非弄死他不可。”莫里斯语调冷冷的咒骂一句，然后看向身旁，“赖特，你继续跟着她，我和奥尼恩格出去一下。”
“啊......哦......好！”
尽管赖特也想过去凑凑热闹，但莫里斯这样说了之后，他也只能无奈地点头同意了。
......
——
将手中的钱袋抛向半空，科伦又稳稳地接住，接着继续抛了出去，嘴里哼着小调走进一处昏暗的小巷之中。
“看你心情，显然收获不错啊！”
带着贝雷帽的卡里尔从小巷中迎面走了过来，嘴角轻笑着和青年科伦搭话到。
而科伦没有说话，哼着小调把钱袋抛给卡里尔。
略显沉重的份量，让卡里尔嘴角上的笑容扩大不少，他打开钱袋看了一眼里面，望着里头一枚金灿灿的钱币，不经高兴地祝贺一声，“看来收获巨大啊！这里头的价值大概有一万二千多枚小铜币。”
“那是当然！”科伦得意地抬起头，“走，我带你去吃点好的，顺便去释放一下欲望。”
“哦~”闻言，卡里尔脸上的笑容带起一份猥琐，彼此都明白地点着头，“我可要找个漂亮、年轻点的。”
“当然不是问题。”
.......
科伦与卡里尔两人肩并着肩走向深巷，表情的愉悦还未来得及细细享受，视野中便看到一个男人举着宽刃巨剑从深巷的转角口走了出来，堵在两人前进的道路上。
望着男人眼中那阴鸷的神色，科伦与卡里尔都能够明白眼前这个人并不是什么善类。
眼底下那份嗜血的疯狂，与那些常在战场上靠杀人赚钱的佣兵并无两样。
此时，男人语调冷冷地开口，嘴角带着一份若有似无的讥讽，“啊咧？原来是两个臭小鬼啊！”
......
科伦与卡里尔都被吓到了，望着眼前不怀好意的男人，两人向后退步着。
“科......科伦！你......你认识他？”
“不，我不认识。”科伦颤栗地摇着头，搜寻着脑袋中的记忆，并有发现与之样貌符合的人，“你.......你认识他吗？”
“我......我也不认识。”卡里尔回答到，“我.....我们快跑吧！这男人太危险了。”
“好！”
科伦赶紧附议点头，所幸巷口里这里并不远，跑一会儿便能到达主街道，只要到了主街道，想必对方也会因此放弃找自己的麻烦。
.......
“什么.......”
然而，两人刚转身准备往外跑时，巷口处又缓缓出现另一个人，他手中拿着长剑，目光冰冷地望着这边。
情况瞬间变得极其凶险，科伦与卡里尔两人都被吓得说不出话。
巷口处进来的男人——奥尼恩格，语调也是夹带着几分讥讽说到，“那么急着走干什么？留下来玩玩吧！”
“是啊！”另一头深巷中的男人——莫里斯，也附议点着头，“来玩玩吧！两个臭小鬼。”
......
望着两人不怀好意地靠近过来，科伦强忍着颤栗的情绪，开口说道，“我......那个......血狼佣兵团的团长洛因是我的头，你们两个.......”
科伦的话语还未说完，便看到莫里斯抬起脚直接踹在他的肚子上，巨大的力道让他向后翻滚了数米，腹中的酸水都从口中吐出。
.......
莫里斯阴沉着一张脸走上前，灰黑的靴子抬起踩在科伦的头上，弯下身子冷声说到，“洛因？那是谁？不认识。不过话又说回来，你这样就不行了？站起来。”
他的话对于科伦而言，无疑是强人所难。
科伦出生到现在都未曾接受过魔法训练，也更未接受像样的身体锻炼。
莫里斯那沉重的一脚对于他几乎是痛苦难忍的地步，如果可以的话，科伦他更想出口呐喊宣泄着身体上的疼痛。
“唔......啊.......”
痛苦的低鸣声从科伦嘴中发出。
莫里斯大概是心中的怒气还未宣泄完，他用力的再度踢了几下科伦的腹部。
见科伦完全失去抵抗力后，才彻底弯下身躯，将腰间偷来的钱袋拿走。
......
“好......好疼.......好痛......”
听着科伦嘴中痛苦呻吟声，莫里斯不屑的看了一眼，把手中的宽刃巨剑朝下，“马上就不疼了，我现在就了结你，臭小鬼。”
巨剑剑刃即将刺穿科伦的身体时，一道银色的剑光划着半圆闪过，撞击到莫里斯的巨剑上，巨剑也因此弹开。
......
莫里斯神情一怔，眼中带着不解看着刚刚阻止自己的奥尼恩格：“你？”
“别杀人！”
“哈？”听着这份话语，莫里斯仿佛听到了世纪笑话般，神情变得很是滑稽，“为什么？”




第二百九十三章 无奈的两人

“这是在城镇里，杀了人很容易引起那些卫兵的注意。”
“什么嘛——”莫里斯无趣地把巨剑收回，“我还以为你心肠突然变得善良了。”
“不用你说，我一直都很善良。”
“这话可轮不到你说。”莫里斯半带无奈地笑着，“你和我都是死后要下地狱的人。”
“会下地狱的只有你。”
“你要是能上天堂的话，那我比你更有资格，你也不想想至今为止你都杀了多少人，做过多少坏事。”
“你给我闭嘴吧！”
奥尼恩格懒的继续搭理莫里斯，他脚步停在被吓傻的卡里尔身旁，抬起手，眼神示意着他。
“我.......我......”
见卡里尔竟然不懂，奥尼恩格也是皱着眉头说到，“钱你有吧！”
“有！有！”
听到后，卡里尔赶紧从身上摸出钱袋，递给了奥尼恩格。
奥尼恩格接过后掂了掂手中的分量，然后走向莫里斯，“我们走吧！”
“喂！奥尼恩格，这钱我也要一半。”
“你想得挺美，这是我抢的。”
“可这人是我吓得。”
.......
莫里斯与奥尼恩格两人就这样争论着走出小巷。
——
望着两人的身影消失在小巷中，卡里尔赶紧上前扶起倒在地上的科伦，“你没事吧！”
“咳咳！”科伦剧烈的咳嗽几声，身体的疼痛渐渐缓和下去，他眼神夹杂着怨恨看向小巷口外边，“这份屈辱，我马上就会找回来。”
“科伦.......你不会是打算......”
“我要去找洛因，让他帮我出这口恶气。”
“你......你别这样了，这件事就这样算了吧！对方看起来好像并不好惹。”
面对卡里尔的劝告，科伦咬着牙气呼呼地说到，“没事的，洛因那些佣兵更强。”
说完，科伦推开卡里尔，艰难地站起身，踉踉跄跄地往昏暗的深巷中走去。
......
——
将少女的钱袋夺回之后，顺便“拿”了一点犒劳费。
奥尼恩格最终还是没能忍受住莫里斯的嚷嚷，被迫同意把钱袋中的钱，分一小部分给他。
其实里面也并不算多，大约只有四五千枚小铜币的价值，对于两人如今拥有的财产而言，可以算是完全无视的小数目。
但相比于钱袋里头的四五千枚小铜币，两人更享受的还是话语争论中产生的愉悦。
.......
望着莫里斯走了回来，壮汉赖特也是赶紧露出一份轻笑，喊道：“头！”
“她怎么样了？”
“目前并没有发生什么特别的事情。”
“是吗？”听到赖特的报告后，莫里斯点了下头，视线扫了一眼前方不远的白色身影，“对了，她发现她的钱袋丢了没？”
“额......看起来好像没有。”
“那就好，这样还起来也方便不少。”莫里斯右手抚摸着下巴，眯着眼睛思考一会，又看向一旁的奥尼恩格，“你觉得这钱袋应该怎么还给她。”
“普通点就可以了。”
“普通？怎么个普通。”
“把钱袋扔到她脚下，然后假装善意的提醒她就行了。”
“唔.......”听着他的话，莫里斯却没有马上认同，反而是想了一会继续说到，“这样太容易暴露了，要不换个隐秘点的办法，悄无声息地还给她。”
“怎么个隐秘？怎么个悄无声息？”
“要不.......我们学着那些小偷的手法，就这样偷偷还回去？”
“这个办法是不错。”奥尼恩格同意地点下头，随后眼神带着疑惑反问，“你会那些小偷偷东西的手法？”
“额......不会！”
看到莫里斯竟然摇摇头，奥尼恩格当即冷下一张脸，没好气地说到，“那你说什么废话。”
......
——
满足完自身的好奇心后，少女沿着街道继续向北走去。
途经一家蛋糕店前，她停留下了脚步。里头飘出的面包芳香勾引住了她腹中的蛔虫，她左思右想后，才下定决心买一个尝尝。
“喂~小姐！”
然而脚步刚想迈进店内，身旁却传来男人的声音，夏音循声看向身后，只见一个目光阴鸷的男人，蒙着脸看着自己。
这幅打扮加上那双凶恶的眼神，吓得她不由后退两步，语气弱弱地开口，“那个......你找我.......有事吗？”
“没什么，只是想提醒你，你的钱袋掉了。”
顺着男人的视线，夏音看到了脚边处掉落的钱袋，她赶紧伸手摸了**口，果然发现藏在这里的钱袋不见了。
霎时，一股后怕让她的背脊冒出冷汗，如果钱袋就这样丢掉的话，那自己真得就要花费很长的时间待在这里了。
赶紧蹲下身子捡起钱袋，夏音不自觉地重重松了一口气，她眼眸看向男人，满带感激的道谢，“真是非常谢谢您，非常谢谢。”
“不用客气。”男人说完后，转身准备离开，而他上衣的袖口却忽然被人拽住。顿时回头面带不解地看着少女，“还有什么事情吗？”
“谢......谢礼！”也不知是不是莫里斯那双凶恶的眼神，少女神情害怕地低下头，语气弱弱地说着。
“谢礼？”
“嗯！”少女点下头，视线看了一眼身旁的蛋糕店，“我......我想买块蛋糕给你，当做.......当做谢礼。”
“不需要！”
......
——
街上的行人渐渐变少，离中央的主街区越来越远。
此时，夏音已靠近了科捷缇夫城镇的北部区域，这里大概是贫民窟。
住在这里的人，脸色或多或少都沾染着一份营养不良所导致的面部蜡黄，且衣服也都不甚好看，许多洗的发白的衣服依旧穿在身上。
几个小孩穿着破洞的衣服在街上追逐打闹着，儿童欢快的笑声似乎是这里唯一能感觉到快乐的东西。
......
随着向深处走去，她也感受到周围有着一股不太祥和的气氛，从身旁不远处的酒馆中，还传出了打砸吵闹的声音，这让她赶紧低下头，想快点穿过这里。
可是，往往你越害怕什么，什么也来得越快。
忽然，四个不怀好意的男人站在前面挡住了她前进的道路。
.......
与此同时，身后跟着少女的莫里斯与奥尼恩格见此，都是忍不住深吸一口气，两人动作惊人相似，都抬起右手捂着眼睛，最后，嘴中都吐露出一份极度无奈地叹息。




第二百九十四章 崩溃

“我都快给她搞崩溃了，这小鬼是什么坏运气，怎么什么事情都能遇到？”
莫里斯望着少女被四个模样看起来是佣兵打扮的男人堵住，右手狠狠地搓着自己的脸，表情也从无奈渐渐转化为哑然失笑。
而一旁的奥尼恩格也跟着无奈地低声笑了起来，“她能活着长那么大也不容易，打扮成这幅模样还能遇到这些破事。”
“喂，奥尼恩格，你快看，她拔剑了，好像要.......”莫里斯话语还未说完，就看见少女拔出的细剑被一个佣兵轻易拍掉，他脸色当即浮现出一份无语，“我的天，真是见鬼。”
紧接着的画面就是少女被其中一个佣兵拎着脖子带入到一头的小巷之中。
.......
“哎！”奥尼恩格重重叹了口气，从楼屋的阴影处走了出来，“走吧，去救她，晚一点估计都被搞了。”
“我真是受够了、烦死了，一点都不让人省心。”莫里斯表情浮现出一份烦躁，“这小鬼一定是天主派来收拾我的。”
“路是你选的，现在又怪谁呢？”
“我就是抱怨两句，这都不行？”
莫里斯没好气地白了一眼奥尼恩格，心情颇为郁闷地走出来。
......
路过少女被堵住的地方时，莫里斯从地下捡起那把被打落的武器，视线稍微打量一下，忽然眉头皱了起来，“奥尼恩格，你看看这武器是不是魔剑？”
“这不是理所当然吗？”奥尼恩格回头看了一眼便回答，魔剑与普通的武器还是有不少差距的，他接着反问着莫里斯，“你这都看不出来？”
“不是，我是发现这武器的造价很高啊！”
“是吗？”奥尼恩格拿过来看了一眼，“这材质似乎是.......”
“是不是有点像传说中的龙息石？”
“确实很像书籍上提过的。”奥尼恩格附议地点着头，然后翻转过来打量着整体的剑身，忽然发现剑刃上刻着几个小字，凑近一看，才看清上面的字，“这剑是威尔锻造的。”
“威尔？”
“你看看这刃身处刻着的小字，“威尔·克德林”五个字。”
顺着奥尼恩格的手指，莫里斯也发现到了这五个小字，顿时眉头微微一皱，随后半带无奈地笑了，“这威尔看来是下了大成本给她锻造了这把剑。”
“可是不会用有什么办法。”奥尼恩格叹息一声，“但凡有一点魔法基础，只要能发挥出这把魔剑的一点实力，也不至于打不过普通的佣兵。”
“是啊！”莫里斯语调带着一份无奈，“如果这把魔剑真是那种龙息石锻造的，那就可以看出这威尔对她多上心了。”
“应该是不可能吧！毕竟这都是传说中的那种材料。”
“回头让人查一查不就知道了，他锻造的魔剑在那北里斯城邦应该会有记录的。”
.......
“那个........”站在一旁的壮汉赖特，神情纠结了几次后，才终于忍不住提醒着对武器痴迷的二人，“头、奥尼恩格，你们两个在不过去的话，那少女可能要被破瓜了。”
.......
先是一阵无言地沉默，莫里斯与奥尼恩格两人都愣了一下，随后表情大变。
“见鬼，差点忘了这档事。”莫里斯说着忍不住用手轻轻拍了脑门，然后视线看着一旁的奥尼恩格，问道：“对了，你有救人的方法没？”
“你们两个有点显眼，她也认识，所以暴露的可能性较高，所以，我的打算是我一个人过去解决。”
“一个人？”听此，莫里斯皱起眉头，“一个人会不会太危险了。”
“那些佣兵看起来实力并不怎么样，应该是没事的，不过........”奥尼恩格的话语在此微微一顿，“如果到时候，对面真有一个实力相当不错的人，那会你们可就要出来帮下我了。”
“那好！”莫里斯点着头同意，视线随后映入一条黑色的布条，他当即拧起眉头看着奥尼恩格，问道，“你手上拿着的这黑色布块是什么？怎么有点像.......”
“是丝袜。”奥尼恩格如实地回答了。
“丝袜？”莫里斯神情怔愣一下，“你......你怎么会有这种东西。”
“刚刚在街上买的，挺便宜的。”
“不是！”莫里斯摇了下头，继续一脸不可思议地问着，“我不是问你哪里买的，是想问你为什么会有这种东西。”
“伪装！”
“伪装？”
“对！”奥尼恩格点着头，撑开丝袜的口，将它套入脑袋，“这样看起来是不是不容易暴露。”
“不臭吗？”莫里斯压低着语气，神情小心翼翼地询问到。
对此，奥尼恩格则是轻笑一下，“新买的，哪有可能有这种味道。”
“也对！”莫里斯认同地点着头，不过神情还残留着一份隐隐的嫌弃，“不过......你这样看上去很变态。”
“滚！”
奥尼恩格白了一眼莫里斯的同时，并伸出右手中指对他比了下。
......
——
小巷的深处显得很是昏暗，四周弥漫着潮湿、腐朽的臭味，几只瘦老鼠从阴暗的排水渠窜出，跑往更深处的黑暗。
楼道隔间，挂起几条铁绳，外衣与内衣一并挂在上面。
随着过楼风的吹起，哗啦哗啦的飘荡着。
于此，深巷的里头，几十个男人围着一位少女，他们面上都带着几分玩味地笑容，细细打量着斗篷下正簌簌发抖的小人。
.......
“洛因，这家伙长得也太好看了吧！”
其中一个男人掀开了她的斗篷，原意大概是想看着她发抖的神情嘲笑一会，却未曾想到斗篷遮掩下的少女有着一份极为精致的面容。
宛如人偶般精致，美到能令人感觉到一丝非人的恐惧。
“是吗？”在一旁不远处背靠着墙壁的青年眼睛微微一抬，看向那边，不过由于围堵的人墙，他并没有看到少女的身影，随即他悠哉地走了过去，嘴里淡淡的说道，“让我看看。”
.......
“嘶.......”叫洛因的男人深吸了一口气，嘴里扬起一份不怀好意的笑容，“这可真是捡到宝了，就这样让她交些钱就放走，也太浪费了啊！”
“洛因，你想.......嘿嘿！”




第二百九十五章 变态男

众人跟着笑了起来，眼睛再次看向少女时，多了一份露骨的欲望。
......
“小姑娘，来和我们玩点好玩的吧！”
洛因的手想伸过去捏着少女的下巴，却被躲闪而开。
“你......你们这样是犯法的。”
少女话语冷冷地呵斥着，尽管想让自己表现出一份镇定，可是发抖的双唇还是泄露了她此刻害怕的情绪。
而这些佣兵听此，都先是沉默一会，随后才爆笑起来。
叫洛因的青年手顺着少女的脸颊滑落，停在她上衣的领口处，忽然一用力，将半边衣服扯开。
霎时，少女白皙泛红的肌肤暴露在空气之中，透过半敞而开的外衣，似乎将要见到衬衣下那不成熟微微带着青涩的果实。
少女急忙捂着胸口，牙齿紧咬着发白的下唇，目光锐利地瞪视着这些男人。尽管内心很是惶恐，但依旧不愿在他们面前服软。
“犯法？真是的，你看看都在说些什么可怕的事情。”青年洛因神情带着些许玩味，揶揄着继续说到，“你不会打算之后还想告诉那些卫兵吧！”
.......
少女没有说话，只是目光冷冷地看着洛因，眼中那份认真不曾退让，这让洛因不经无奈地摇下头。
“如果你真是这样打算的话，那我们待会爽完后，就不能放你回去了。”
洛因这份半带认真的话语，让少女脸上的苍白更多了一分，眼瞳微微扩大。
察觉到她神情上的一丝变化，洛因更是肆无忌惮地笑了起来，继续说到，“看你模样于打扮，是旅途的行人吧！而且还是一个人，这样的话，就算突然失踪了，也不会有人知道。”
.......
听着少女渐渐絮乱的呼吸，她那双如同红宝石般的眼瞳，也染上一份深度的恐惧，洛因将嘴巴附在她的耳边，轻声说道，“如果待会好好表现，也许我们就会放你走。”
.......
宛如被竹签捅破的纸，夏音佯装镇定的神情终于崩然倒塌，嘴唇中吐露出的呼吸开始变得不规律，且沉重起来。
察觉到少女此时的状态，洛因嘴角扬起一份得意的笑容，看来这少女已经知道该怎么做了。
也是因此，洛因再往下低头，伸出舌头舔了一下少女那莹润雪白的脖颈，于此同时，他的手开始不安分地往下探寻。
就在他享受着少女的沦陷时，一股危险恍然袭上脑袋。
这些年在战场上的打滚，让他的五感变得极其敏锐，尽管洛因已经发现了危险，并且做出了反应。
然而那点时间根本来不及完全阻挡下来，少女的大腿还是挤开他临时组建的防御，稳稳当当地撞击在他的下体。
“嘶.......”一股撕心的痛觉从下面袭上大脑，洛因弯着腰缓缓后退，原本充满悠哉的表情此时也是万般扭曲，“你.......你.......”
剧烈的疼痛让他连说话的力气都没，只能瞪着锐利凶狠地视线看着少女。
他发誓，他要让这少女承受同等或者以上的疼痛，绝不姑息。
.......
将靠近身旁的男人逼退，夏音想逃跑，然而，弱小的身形根本无法撼动那如铁山般的人墙，最后她只能被几个人按在墙上。
疼痛缓和回来的洛因，此时神情充满暴怒，他上前抓着少女的头发向后一扯，强迫她的眼睛能看到自己。
“很疼啊！你这家伙，你知道吗？”
“呵、呵、呵呵——”望着洛因满是扭曲的神色，少女却是笑了起来，“我知道的。”
看着她笑容中夹带着的嘲讽，洛因的怒气此时更是暴涨到了极限，额头上的青筋条条显露，他再次用力拽着少女的头发，然后将她狠狠推到在地上。
他抬起右腿想要地踢向少女时，周围的人群却传来一阵错愕的惊呼声。
“这家伙是谁？”
“话说，那是什么？”
“他头上那个好像是......女人的丝袜？”
“见鬼，这是哪里来得重口味变态。”
“话说，这变态朝这边走来了。”
.......
周围的窃窃私语声让洛因先停下施暴的念头，回头看了一眼巷口，顿时眉头以奇妙地方式拧了起来，因为正如周围的手下所说，这男人用黑色的丝袜裹住脑袋。
这奇葩令人难以恭维的造型惊愕住所有人，见那变态男人朝着这边走来，包括洛因自身，都主动让开一条路。
然而，变态男路过这里时，脚步却停了下来，眼神看了一眼模样颇为凄惨的少女，接着扭过头，视线冷冷地看着洛因。
.......
“你看什么？”见变态男这样看着自己，洛因也是从错愕中回神过来，皱着眉头冷声质问着，“难道你认识这女人？”
“不，并不认识。”
那黑色丝袜的里头，传出了一道嗓音颇为怪异声音。
洛因依旧皱着眉头，质问着，“你难道想要为她出头？”
“怎么会？”变态男语调轻松地笑了笑，并且摇摇头，“我不是那种好事的人，你们慢慢享受。”
“是吗？那就快走吧！”
洛因微微眯起眼，打量着对方，主要是内心的直觉告诉自己，眼前这变态男似乎并不好招惹。所以，他才好声好气地和他交谈着，否则只是普通人的话，早一脚踹走了。
“原本我也是这样打算的，但是.......”
变态男淡淡的语气忽然一转变得冷冽，随即他的右手握紧成拳头，带着破风的恐怖声势朝着洛因的脑袋上直直挥上一拳。
顿时，洛因的身体如同炮弹般飞了出去，在地上留下一条数十米长的划痕。
.......
“啧！可惜。”奥尼恩格有些不悦地咂嘴，感受到刚刚拳头上传来的触感，表情露出一份失望，随即低声呢喃着，“防御魔法吗？”
“洛因！”
“头——”
.......
身旁那些洛因的手下回神过来，赶紧看向被砸飞到远处的洛因，表情都带着一份担忧呼喊着。
而洛因躺在地上数秒后，从地上坐起身，嘴角留下一丝鲜红色的液体，他伸手用力擦拭掉，目光变得阴冷，“你这家伙是什么意思，果然是要管这事？”
“不不不！”奥尼恩格摇着头，神情继续带着一份淡淡的悠闲，解释着，“你对着少女做什么都不关我事，我也不会管。”




第二百九十六章 争斗

“那你刚刚这一拳到底什么意思？”
洛因再一次冷声质问着，要不是刚刚对方展露出的强大实力，以他平时那种性格，早就上前与对方打起来了。
“你身上那股酒臭味刺激到我的鼻子了，这让我的心情很不高兴。”话语到此微微停顿，奥尼恩格的视线露出一份锐利，“所以，从现在开始，是我的战斗。”
“哈？”听到这份话语后，洛因脸色颇为滑稽地愣了一下，半会后才回神知道对方是在找茬，既然如此，他也不在和颜悦色的和对方交谈，“小的们，跟我一起教训这家伙，谁表现最好，待会就让谁第二个享受。”
“哇哦——”
洛因手下佣兵顿时激烈的欢呼起来。
.......
面对数十人的包围，奥尼恩格的神情却没有一丝变化，嘴角依旧挂着一份若有若无的悠闲。
刚刚的接触而言，他感知过周围的人群，除去佣兵团首领洛因，其余的根本不会魔法。
既然都不会魔法，那对他而言，即使人数多成如此，也依然只不过是一群乌合之众，只要稍微小心一点，这些人根本无法给他造成伤害。
对方大概也并不想杀人，所以，并没有人拿出武器。
他们这份想法对于奥尼恩格而言，也算看法一致，毕竟在城镇中杀了人，后果通常都会非常麻烦。
......
“看招，变态男。”
一个短发的青年佣兵忽然近身朝着奥尼恩格的脸上挥舞出一拳，眼看将要被打中时，却被奥尼恩格灵敏的躲开，随即青年佣兵的腹中传来一股巨大的疼痛。
只见奥尼恩格的拳头稳稳击中在他的小腹，沉重的力道让青年短发佣兵吐出酸水，整个人身躯软倒在地上。
.......
“你这变态，去死！”
另一边，一个佣兵也大喊着冲了上来，然而拳头都还未来得及挥出，左边的脸颊却遭受到沉重地攻击，顿时他的身体在空中翻转数圈摔落在地。
奥尼恩格轻笑一声，“拳头太慢了！”
........
“你这家伙！”
“杀了你。”
“混蛋！”
......
伴随着一声声气势的呐喊，奥尼恩格身旁的佣兵都冲了上来，似乎想依靠人海战术将他淹没。
可惜这些都并没有用，只是小半会的时间，佣兵团全员数十人都被奥尼恩格轻松地打倒在地。
昏暗的小巷中，只剩下从地上站起身的佣兵团首领洛因。
洛因阴沉着脸，语气认真地说到，“我承认你很有实力。”
“来吧！”
奥尼恩格右手搭着后颈，用力转动着头部，发出“嘎达嘎达”的骨骼声响。
.......
洛因微微眯起眼睛，嘴里忽然呢喃着咏唱起来，“以百胜千，以千胜万，给予我胜利的恩赐。”
“将背脊粉碎、抽出筋骨、剥其皮肤，吾乃锐牙难近身者，遵循胜利，给予傲慢之人于死亡制裁。”
望着这洛因开始吟唱起身体强化魔法，奥尼恩格也微微收起一份悠闲的笑容，跟着吟唱起自身的身体强化魔法。
尽管刚刚的一拳，已经让他明白到，对手的实力并不如他。但尽管如此，他也不会傻到用纯粹的身体力量和对方的魔法硬碰。
......
两人周遭的气势缓缓上升，某一刻到达极致时，佣兵头领洛因脚步向前重踏，整个身子飞奔而来。
只是瞬息的时间，数十米的距离就被拉近，两人挥舞着拳头在空气中剧烈的碰撞。
双方在近距离站稳脚步，对于细密如雨雾般的攻击，都只采用闪开身体，和拳头硬碰的方式进行防守。
极速挥舞的拳头，让两人身旁都产生无数残影。
似乎为了将体内的魔力最大化榨出，洛因喉咙中发出剧烈地呐喊，“欧拉欧拉欧拉......”
“木大木大木大.......”
而似乎是为了回应，奥尼恩格也跟着呐喊起来。
拳头剧烈相碰所发出的声响，宛如海浪拍击岩石所发出的波涛声。
.......
两人互搏小半会而后，首领洛因率先承受不住攻击被打倒在地上，嘴中吐出一口鲜红的血液，意识陷入迷糊之中。
对此，奥尼恩格只是简简单单地拍拍手，这种纯粹的肉体互搏已经很久没有体会过了，所以，他不经放缓力度与这首领洛因多打一会。
将这群佣兵搞定后，奥尼恩格满意地点下头，随后转身看向身后的少女。
此时只见少女坐在地上，偏着头，脸上充满着不可思议，好半会的时间，才从疑惑的神情中挤出一句意味不明的话语，“JOJO？”
“哈？”奥尼恩格怔愣了一下，“脚脚？你脚受伤了？”
“不是！”少女剧烈的摇着头，“只是吐槽而已。”
“额.......”
一时之间，奥尼恩格不知道该如何接下话去，只能沉默不语。
少女站起身，脸上扬起一份如绿草般轻柔的笑容，弯下身躯，语气诚恳地道谢着，“谢谢先生出手相救。”
“唔.......”望着少女这份甜美的笑容，奥尼恩格不经脸色微微一红，语调赶紧佯装回刚刚那份冷漠与淡然的样子，“我并没有想过出手救你，你别自作多情，我只是为了我自己。”
“你以为我会相信先生您的蹩脚谎言吗？”
“这不是谎言。”
“那好吧！”见眼前这个奇怪的男人不愿承认，夏音也没有继续争论，反而继续说下去，“姑且不论先生是否想过，但你救了我，是事实。”
“好吧！你的谢意我收下了。”
“真得谢谢先生。”夏音再一次低下头道谢，随后抬起眼眸打量一下，半会后，才带着一份疑惑出声，“先生，我们是见过吗？”
“没有！”
奥尼恩格回答的很是彻底，直接断言。
而对此，少女依旧颦起柳眉歪着头看着，“能不能......把你头上戴着的丝袜脱下来让我看看？”
“不行！”
“为什么？”见他直接拒绝，夏音也是疑惑地出声，“难道是怕我认出来吗？”
“不，我只是从不摘下自己的面具。”
“你是牛战士不成.......”闻言，夏音无语地吐槽一声。
“所以说你认错人了，我根本不是牛战士。”




第二百九十七章 牛战士

“不是不是！”夏音赶紧伸出手挥了挥，“我刚刚只是顺势吐槽而已。”
“好了，我要走了。”说完后，奥尼恩格转身就要离开，结果迈出步伐没两步，又转身走了回来，在少女一脸迷惑的时候，他把挂在腰间的武器抽出来递给她，“这武器应该是你的吧！”
从男人手中接过武器，夏音仅仅只是看了一眼，便知道这把魔剑是自己的，顿时，她点点头，承认道，“是的，这是我的武器。”
“是你的就好，刚刚在那边看到的，就顺便捡起来。”
听着奥尼恩格的解释，夏音的脸上再度浮现出一份笑容，“我就说，先生一定是好心来救我的。”
.......
见话题又转了回去，奥尼恩格无奈的叹息一声，催促到，“够了，现在已经没事了，你快走吧！”
“好！谢谢您。”
少女满嘴答应着，脸上那份甜美的笑容看得奥尼恩格内心有些止不住慌乱。
.......
她拿起行李箱之后，脚步却驻留在洛因的身旁，察觉到一份异样后，奥尼恩格开口问道，“怎么了？”
“没呢！”少女摇下头，接着说道，“我觉得我还有件事要做。”
“啊？什么事.......”
奥尼恩格的话语刚刚落下，眼瞳便被眼前的景象惊吓到急剧扩大。
此时，只见少女抬起一只腿，接着狠狠用力地朝着已经半昏迷的洛因身上踩去。
而下脚的部位，是那疼痛能令所有男人都为之胆寒的地方。
一瞬间，奥尼恩格刚刚浮现出的一份心猿意马的情绪，在这一刻瞬间冷却下去，下体传来的冰冷让他此刻宛如身处寒冬。
“啊——————”
伴随着洛因惨痛的叫声响起，没小半会，他彻底痛得昏迷过去。
.......
“踩死你，踩死你........”
少女牙齿咬着下唇，表情满是愤怒地继续踩着。
回神过来的奥尼恩格，赶紧上前一把抱住少女的身体，将她拉开，嘴里赶紧安抚着，“够了够了够了，已经可以了，你再这样踩下去，他要死了。”
“还没死呢！”
“快了，我的小姑奶奶。”
.......
奥尼恩格自身而言，他并不同情洛因，不过多少还是有些身为男人的怜悯。
但之所以将少女拉开，主要还是怕她在这样下去，把人给踩死了。如果一旦造成这种后果，那她往后别说去米维利亚，估计要在这科捷缇夫先逗留一大段时间了。
尽管能理解她被人侮辱的愤怒，但这时候还是应该拉着她，以免她意气用事，造成无法挽回的后果。
......
好半会儿后，奥尼恩格他才彻底劝下夏音，并且带着半赶的意思将她推出小巷。
“走吧！”
少女一步三回头，最后又上前诚恳地道谢一声，“真得谢谢先生。”
“走、走、走........”奥尼恩格表情夹杂着许些不耐，赶紧挥舞着手示意她别回来了，但末尾又不忘提醒一句，“下次小心一点。”
“嗯！”
.......
望着少女渐渐远去的身影，等彻底消失在前方街道的转角后，在一旁一直关注着情况的莫里斯与赖特，才敢慢慢走出来。
此时的他们，与奥尼恩格一样，神情都带着几分后怕。
先是一阵无言的沉默，接着莫里斯、奥尼恩格以及赖特三人竟然整齐地转过头看向小巷深处躺在地上的洛因。
.......
半会儿后，莫里斯才从嘴中挤出那么一句话，“这小鬼也太狠了，这几脚下去，不知道那东西会不会坏了。”
“应该不至于。”奥尼恩格无奈地笑了笑，“这东西并不算脆弱，只是.......疼了点。”
.......
“嘶.......”
一时间，三人回想起刚刚那副画面，不经再次深吸一口气，半会后转为无奈的叹息声。
......
——
好半会儿后，深巷中的洛因才缓缓从昏迷中清醒过来，当意识回归之时，下体的疼痛再度袭上脑袋，但所幸这种锥心的疼痛已消退大半，不至于像刚开始那般撕心裂肺。
“这臭婊（砸）”洛因低声咒骂一下，然后赶紧对着周围喊道，“克瑞翁，你快过来。”
听到洛因的声音，一个男人挣扎着从地上爬了起来，赶紧走了过去，回应道，“头！”
“你快回去喊几个会治愈魔法的人过来。”
“好的好的！”
叫克瑞翁的佣兵赶紧点着头转身离开。
没有多久，便来了三男两女，他们望着小巷深处横七竖八躺着的佣兵，嘴中都浮现出一份好奇。
“别看着，你们先过来一下。”洛因咬着牙出声喊道。
而听到他的声音后，两个男人慢慢走了过去，低声问道，“洛因，你这是怎么了？”
“别废话，快帮我下面治疗一下。”
“哈？下面哪里？”
“就是.......”大概是有些难以启齿，洛因咬着牙将嘴巴附在对方的耳边说道，“就是男人的下面，嘶.......”
看着那几近扭曲的表情，过来的两个男人竟然有些想笑，但为了避免被洛因揍，赶紧正正脸色，“你这是.......怎么弄的。”
“少问这些没用的，快点。”
见洛因是真得疼痛难忍，两人相视一眼后，也是吟唱起治愈魔法缓解一下他的伤势。
......
被克瑞翁佣兵喊来的五人在魔法的治愈术式上都有着较为不错的天赋，且这些倒地佣兵大多数只是皮外伤。
所以，并没有多久的时间，一众原本横七竖八躺在地上的佣兵都渐渐重新站了起来。
而在两个魔法师的治愈下，洛因的伤势也恢复得很快，渐渐地能站起身靠在墙壁上休息。
表面上那些浅显的伤口都被治愈，剩下的则是较为沉重的内伤，这需要时间的恢复，但还好能站起行走，这让洛因松了口气，要是伤势沉重到需要卧床休息，那才真得让他气死。
“洛因，这段时间好好休养一下，别急于做那些事，否则会给你下面部分造成很大损伤。”
“我知道了。”洛因点着头表示明白，“辛苦你们了。”
“治疗费方面.......”
“我知道了，稍后让人送到你那里。”
“那我们走了。”
......
扫视一眼周围的手下，洛因烦躁地叹息一声，低声说到，“真是偷鸡不成蚀把米。”
随后他再无心情，脚步踉跄地走出小巷。




第二百九十八章 科伦的援兵

——
“欢迎光临！”
随着推门的声音响起，酒馆的伙计大声呦呵着招待。
此时，只见洛因带着一众手下随处找了一个位置坐下。
......
望着进门的洛因他们，模样看起来颇为狼狈，酒店的伙计一时之间也不知道该如何出声，就这样愣愣地看着他们一帮人。
洛因抬眼看了一眼四周，见周围的视线都看向这边，顿时不悦地皱起眉头大喝道，“看什么看？再看把你们眼珠子挖出来。”
.......
随着他呵斥的威胁话语说出，酒馆其余的人也都沉默着没敢继续看着。
毕竟洛因在这一带贫民窟区域也算颇为出名，前不久带着他一众手下来到这里，就先把这附近的混混都收拾了一遍。
原以为他们是来帮助这些平民的，结果实际上也比那些混混好不到哪里去。
......
见四周终于没有奇怪的视线，洛因也重重吐了口气，接着又大声喊道，“老板娘，给我们上一些好酒。”
“好......好的。”
柜台上的中年女性连忙出声回应，然后示意着伙计赶紧准备。
........
没有多久，两个伙计就抬起一桶酒桶走了过来，然后为这些人准备好盛酒的木杯。
“呼哈！”
似乎为了把刚刚那股郁闷、不甘地情绪发泄出去，洛因将一大杯酒直接一口灌入腹中。
这份豪爽也让周围的手下大声欢呼起来，渐渐地，他的心情开始恢复起来，忘记了刚刚的事情。
.......
没有多久的时间，酒馆又进来了一位青年，他目光四周扫视一会，看到角落里的洛因后，他嘴角露出一份喜悦的笑容。
“洛因大哥，你在这里啊！”
“哦——是科伦啊！”洛因抬头看了一眼青年，便语气淡淡地问道，“是有什么事吗？”
“我昨天赚了一笔，心想着应该要先孝敬您，醒来后，便一清早四处寻找你。”科伦说着，将手中的小钱袋递了出去，“这是给您的部分。”
“哦？”洛因表情微微露出一丝诧异，语调拔高几度，接过钱袋看了一眼里头，里面大概有三四十枚银币，见此，洛因略带满意地点着头，“来，科伦兄弟，一起喝酒。”
“谢谢洛因大哥。”科伦惶恐地从洛因手中接过酒杯，大口喝了一下，因不胜酒力，脸上微微浮现出一份红润，视线再一次抬头看了一眼，他终是忍不住出声询问，“那个......洛因大哥身上的那些伤是.......怎么回事？”
........
洛因好不容易忘掉，被科伦这么一提醒，那份不愉快且刻苦铭心的记忆又浮现出来，他当即不悦地皱起眉头，不过仅仅一瞬，又收了回来，毕竟在外人面前，威严还是要保持住的。
所以，洛因佯装起一份轻松，“这伤啊！一些小事，刚刚和人打了一架。”
“是哪个不开眼的东西竟敢劳烦洛因大哥出手教训，想必那些人此刻都已经非常后悔与洛因大哥为敌。”
望着科伦那副义愤填膺的模样，洛因笑容却是显得有些苦涩，“还......还好，事情已经解决了。”
因为面子问题，洛因说了一份棱模两可的话，要不是一众手下在身旁，他此时想添油加醋将自己描绘成一幅胜利者。
但因为手下都在身边，他实在丢不起这人。
“洛因大哥，当时的情况........”
见这科伦不懂审时度势，还想继续深挖下去，洛因当即苦笑着赶紧转移话题，“那个科伦兄弟，你是有什么事才来找我吧！”
“啊.......”科伦神情微微一僵，眼神游离一会，才似乎下定了决心，语气弱弱地开口，“那个......洛因大哥，我确实有事想求您帮助。”
听着科伦开口的话语，洛因神情也没有浮现出一份诧异，毕竟，对方怎么可能无缘无故给你送钱，显然是有事相求，这点他洛因多少都能够明白。
“什么事？科伦兄弟不妨直说。”
“其实......其实我想让洛因大哥帮我教训两个人。”
“哦？”洛因脸上浮现出一份轻松，“这点小事啊！没问题。”
一想到刚刚的郁闷，洛因此时也想找几个倒霉鬼狠狠出下气。
“谢谢洛因大哥。”科伦的脸上当即露出一份高兴地笑容。
“那事不宜迟，那两个人在哪你知道吗？”
“我让我的朋友卡里尔去找他们了，我想一定很快就能找到。”
“那好！”洛因点着头，站起身，“那我们走吧！”
......
随后，一众佣兵数十人又浩浩荡荡地走出酒馆，被科伦带领着往北边走去。
——
似曾相识燕归来。
望着周围这熟悉的景色，莫里斯与奥尼恩格两人的神情都变得越发微妙。
“头，这里我们是不是来过啊？”
性格有些大大咧咧的赖特此时也察觉到了事情的不对，周围的景色很是熟悉。
而对此，莫里斯与奥尼恩格都重重叹息一声，视线望了一眼远处还在瞎转悠的少女。
“这地方我们都来了第三次了。”莫里斯语气中夹杂着无力开口回答着赖特的问题。
“第三次？”赖特的神情微微一愣，“我们难道走回来了？”
“是的没错。”莫里斯直接承认着点点头。
“难道.......”
“就是想得那样。”还未等赖特的话语问出，奥尼恩格就接过话语直言回答到，“这少女迷路了。”
听此，莫里斯有气无力地笑着，“我的天，真是见鬼，这破事是一件接一件。”
“额.......”赖特无言地沉默一会，随后又出声问道，“她迷路了为什么不找人问问路？”
“唔......”听到这个关键性问题，莫里斯与奥尼恩格都按住赖特的头，让他看着不远处走动的少女，“仔细看，你看她那副模样，估计连绕回来三次都还没发现。”
.......
赖特看了一会，才的确看出少女似乎并不知道自己已经迷路的事实，因为那份悠闲的神态，怎么都不像发现自己迷路该有的样子。
“话说回来，莫里斯，你有什么办法没？”奥尼恩格有气无力的问道。
“让她自身自灭吧！”
莫里斯直接一挥手，一副不想管不相顾的模样，他此时感觉内心就是有股郁闷的气愤，肚子都快给少女气饱了，他现在唯一想做的，就是想把肚子这股闷气发泄出去。
.......




第二百九十九章 不幸的洛因

——
科伦带着洛因等人在街上转了几圈，也不知该说幸运还是不幸，他们很快就找到在一旁小巷转角发呆的两人。
因奥尼恩格把丝袜摘下的原因，洛因等人并没有第一时间认出，反而对着科伦说到，“你把他们带到这个小巷里来，剩下的就交给我们，放心吧！我会帮你出气的。”
“谢谢洛因大哥。”科伦当即露出灿烂的笑容，“我马上带他们过来。”
说完，科伦转身深呼吸一下，朝着远处的三人走了过去。
.......
察觉到身后有人靠近的气息，莫里斯、奥尼恩格以及赖特三人都同时往后看了一眼，只见模样有几分印象的青年走了过来。
莫里斯当即皱起眉头发问，“他是？”
“好像是之前那个小偷吧！”奥尼恩格打量了一眼回答到。
“这臭小子怎么朝着我们过来了？”
“不清楚，看神情上那份若有若无的愉悦，好像是找到了救兵，过来找场子的。”
“我懂我懂，这个我熟。”莫里斯当即明白地点着头，随即扬起一份趣味的笑容，“不知道找了哪些人，我们待会跟过去看看吧！”
“你怎么突然对这种事情那么积极？不太像你啊！”听着莫里斯竟然想主动跟过去，奥尼恩格不经疑惑地皱起眉头，“一般情况下，你没了解对方的实力，不太可能会这样一股脑跟上去。”
“我现在就想揍人发泄一下。”
“哦！”奥尼恩格也明白地点着头，随后扬起一份无奈地笑容，“我也有这种感觉，心情很是郁闷。”
.......
青年科伦怀着忐忑的心情靠近二人，大概是被揍得有些阴影，站在两人面前时，语气带着几分害怕，但一想到洛因那些人就在不远处的巷口，又满是底气地出声，“你们两个，敢不敢........”
“敢！当然敢。”他的话语还未说完，莫里斯就直言着打断到，“你要带我们去哪？”
.......
对方这不按套路的出牌，也是让科伦怔愣了许久，好半会儿后，才指着一边的巷口，“跟我去那边。”
“没问题。”莫里斯说完后，看了一眼一旁的赖特，临走前叮嘱一声，“看着点她，我们两个过去看看，马上回来。”
“头，我也想去掺和一下。”
“别那么多事，自己留心看着点，要是她不见了，我回来收拾你。”
话语的末尾，莫里斯还不忘佯装出一份恶狠狠的模样警告一番。
......
——
当奥尼恩格与莫里斯两人的身影进入到昏暗的小巷中后，原本欢声窃语的佣兵团此时笑容都渐渐凝固起来。
未察觉到异样气氛的科伦，赶紧跟洛因说到，“洛因大哥，就是他们两个。”
“噫——”奥尼恩格看清这些佣兵的脸后，一边的眉毛不经诧异地上扬，“这......这不是刚刚那些佣兵吗？”
“好像是啊！”莫里斯皱起眉头打量一下。
......
尽管奥尼恩格头上已经没有带着那黑色的丝袜，但身上那股气息却让这些佣兵愣了许久，好半会儿后，那些佣兵才回神过来。
“这......这男的好像刚刚那变态男。”
“是啊！”
“这体型身材还有衣服确实像，就是声音不太像。”
“应该不是同一个人吧！”
......
佣兵们都从僵硬地脸颊上扯出一份难看的笑容想要互相安慰着。
然而，奥尼恩格却无奈地笑了下，把之前伪装的难听嗓音重新展露出来，“这么快就忘记了？”
他的话音刚落，那些佣兵的神情便极度僵硬起来，眼瞳瞪大地看着奥尼恩格。
率先反应过来的，还是佣兵团首领洛因，他扯出一份难看的笑容，对奥尼恩格说到，“这......这是误会，我......”
“问答无用！”
一旁的莫里斯接过话回言到，此刻他哪里想管误会不误会，就是单纯想找些人揍一顿，而这些佣兵很不幸成为了他郁闷的发泄口。
话音落下后，莫里斯挥舞出拳头直直揍到洛因的脸上。
顿时，洛因的身体又犹如炮弹般飞射出去，砸进拥挤的佣兵团中。
.......
望着对方根本不想沟通，这些佣兵呐喊着转身慌乱逃窜。
“诶？别跑啊！”莫里斯看着这些竟然转身就跑的胆小鬼，顿时皱起眉头，“来和我玩玩啊！”
......
见一下子就跑没人影的佣兵团，莫里斯内心更加充满郁闷，视线扫过一眼四周，只剩下一人还呆愣在原地。
此刻的科伦，依旧尚未明白到底发生了什么事情，为什么这些佣兵忽然说跑就跑。
感受到身旁有人靠近，他的眼瞳猛然骤缩，僵硬着脖子转过头看向莫里斯两人，从难看地表情上挤出一份笑容，“这个......这个.......这个是误会。”
“啧！”莫里斯走上前，右手搭着后颈转动着头部，然后语气轻柔地看着科伦，说道，“咬紧牙关！”
“唔啊——”
一瞬间，腹部传来的巨大力度让科伦再一次吐出一股腥臭的酸水，随后身体瘫软下去，蜷缩成一团。
没想到事情就这么解决，莫里斯与奥尼恩格两人的心情，此时更是增添一份无奈。
.......
——
赖特的视线也时不时看向两人进去的巷口，没有多久，竟然发现莫里斯与奥尼恩格晃悠悠地走了出来。
“头，你们怎么那么快？”赖特脸上浮现出一份好奇，“这才进去没三分钟吧！”
“那些人一看到我们就跑了。”莫里斯神情无奈地叹息一声，随即脸上又浮现出一份兴趣，“赖特，你猜猜那些人为什么看到我们就跑。”
“不知道！”赖特想都没想直接摇头，这种无聊的谜题他一点都不感兴趣，只想马上知道事实，“头，到底怎么回事。”
“都说了让你猜一猜！”莫里斯没好气地白了一眼赖特，接着心情郁闷地说道，“好了，直接告诉你吧，你可能没想到，那臭小鬼找的援兵竟然是我们不久前教训的那帮佣兵。”
“这么巧？”赖特的神情扬起一份笑容，显然想象了当时的场景，“这么有趣的情景我竟然没能看到，我想那些佣兵当时的表情一定很滑稽。”
“这你可别说，真得有够好笑的。”




第三百章 问路

——
贫民窟的街道显得错综复杂，街道并不如城镇中心区域那般规划的整整齐齐。
望着有几分眼熟的餐厅，夏音渐渐停下脚步，拧起眉头环视着四周。
“好像是迷路了.......”
仔细对比着记忆中那有些模糊的景象，她明白到自己似乎是回到了之前曾走过的地方。
对于方向感，她向来较为薄弱，街道正着走是一条路，反着走是另一条路。
因不熟悉地形的原因，她一直尽量选着大路走，但这样的结果似乎让她绕回了原地。
.......
“应该找个人问问。”
夏音神情认真地低声呢喃，随后，抬眸环视一眼四周，寻找着能够问路的人。
但仅仅只是一眼，她就有些害怕地低下头，并不是因为性格孤僻等原因，而是周围的人面相都带着几分凶恶。
对此，她只能埋下头继续向前，但依旧不忘寻找着样子看起来温柔、善良的人进行问路。
.......
伴随着几声稚嫩的童音，她看到了不远处有两个小孩正追逐打闹着，望着他们朝着这边走来。
即使觉得希望不大，但夏音还是蹲下身子出声和他们说道，“小弟弟，我能问你一些事吗？”
小孩的笑容渐渐凝固，他们露出好奇地神情打量着。
察觉到这点，夏音让自己的表情尽量显得更为柔和，然后从身上摸出两颗买来当零食的糖果。
她展开手心，语气轻柔地说到，“你们要吃吗？”
“嗯！谢谢姐姐。”
小孩的戒心似乎并不高，对于陌生人的东西也是高高兴兴地接下了，这让夏音高兴的同时，也有些担忧会不会就这样笨笨的给人拐走。
剥开包裹着糖果的粉色糖纸，年龄约莫七岁的两个孩子高兴地含着。
“小弟弟，姐姐问你们一些事可以吗？”
“姐姐想问什么？”
年龄看起来较大的那个男孩开了口，大概这就是糖果的力量吧！
夏音当即笑吟吟地出声，“那个，北门的马车车行怎么走？”
“姐姐问这个啊！”小男孩半转过身，手指指着前面的道路，“这条路直走，第三个十字路路口右转，继续直走到第二个分岔口左转，然后再经过四个路口左转，最后直走到一家“特莉莎”的服装店，在这个路口右转直行，就能到马车车行了。”
“呵呵！原来是这样呀！”少女眯起眼干笑点起头，“姐姐知道了。”
“那我们就走了。”小男孩牵起身后的小女孩准备离开，还不忘挥挥手，“姐姐拜拜——”
看着两个小孩要走，夏音连忙喊到，“等......等等！”
“姐姐还有事吗？”
“嗯.......”无言沉默了一会，她神情尴尬地低下头，“有......有没有时间带姐姐过去啊！”
是的，刚刚小男孩在指路说话的时候，从中途开始，夏音的脑海里就只有一个念头。
（这孩子在说什么呢？我已经被他的话绕晕了。）
.......
“姐姐刚刚没听懂吗？”小男孩微微皱起眉头，“要不我再给你说一遍？”
“嗯......你要是能直接带我过去就更好了。”
“额——”
很明显，小男孩眼中露出了不耐，神情隐隐带着一份嫌弃的模样，表明了万般不愿的立场。
对此，夏音的脸颊上浮现出一份苦涩，然后赶紧继续哄到，“刚刚的糖果好吃吗？”
.......
小半会儿的沉默后，小男孩诚实地回答到道：“好吃！”
“姐姐这里还有一些。”说着，她从身上又拿出几颗糖果，“这糖果很贵的，姐姐一直舍不得吃。你要是带我去车行，这些糖果就都给你怎么样？”
......
小男孩的表情纠结了一会，同时他身后的小女孩也露出想吃的欲望，这点似乎成为了他同意的最大原因。
“好吧！我带姐姐去。”小男孩同意地点下头，然后伸手将夏音手心中的糖果抓走。
看此，夏音很高兴地笑了起来，“那交易就算成立了。”
再度剥下一个糖果含入嘴中，小男孩微微抬起脑袋，神气地叮嘱道，“姐姐最好走快点，路稍微有点远。”
“好的好的。”
夏音赶紧提起身旁的行李箱跟上男孩的步伐。
........
——
约莫过了半个小时，才在两个孩子的带领下来到北城门处的车行，当见到几家车行商店后，她高兴地低下头道谢着，“谢谢你们两个。”
“没事的话，我们走了。”
“等等，先别走。”
“姐姐怎么那么多事？”
小男孩的表情很明显地皱了起来，这点让夏音的表情浮现出一份尴尬。
但这一次她喊下两个孩子的原因并不是因为自己，只是觉得这里离贫民窟有些距离，害怕两个年级尚小的孩子中途出事。
刚刚扫视着周围时，看到了这里的街道有大量的马车经过，所以是想着让他们搭辆马车回去，轻松的同时，也更加安全一些。
......
“这里有些远，你们想来也可能走累了，要不搭辆马车送你们回去吧！”
“我们可没钱。”小男孩抱着手臂，抬起头一脸趾高气扬地回答道。
“姐姐出，姐姐出。”
“哦？”闻言，小男孩露出一份诧异的神色，“难道姐姐是担心我们两个？”
“一......一点点，毕竟你们还小。”
“放心吧！这点不用担心，这条路我们经常来玩，街上认识我们的人很多。”
“是这样吗？”听到这份回答后，夏音心安了不少，“是这样的话我就放心了。”
“姐姐身上还有糖果吗？”
“唔.......”闻言，她低下头摸了**口，半会后才带着一份歉意出声，“好像没了呢。”
“是吗？”
见到他有些失落地低下头，夏音也是无奈地笑着从钱袋中拿出一枚铜币，说道：“我请你多吃一些好了，一枚铜币能买很多的。”
“哇——”两个孩子的眼神当即散发着光芒，“谢谢姐姐、谢谢姐姐。”
道谢两声后，小男孩就伸手想要从夏音手中拿过那枚铜币，可惜并没有拿到。望着抓空的小手，男孩一脸疑惑地看向夏音。
见此，夏音板着脸神气地说到，“答应我，不可以一次性吃太多。”
“没问题。”小男孩当即保证着，“我会好好珍惜着，争取吃一辈子。”
“呵呵！”被逗乐的夏音轻笑着把铜币放在男孩的手心上，“这样就不用，在过期前吃完它就好了。”




第三百零一章 巴塞

“谢谢姐姐！”
临走前，小男孩牵着小女孩，恭敬地行了个礼道别。
对比之前那副神气的模样，夏音不经掩嘴轻轻偷笑。有时候，孩子的真实就是如此，对他好点，他就会高兴礼貌地对待你。
也许，那一枚铜币应该早点给他才是，这样的话，来得路上他没准能高兴地喋喋不休，而非沉默寡言的在前方带着路。
.......
——
视线粗略扫视一眼四周，便看到三间经营车行的商店，因人数拥挤问题，她选了一间距离较远、人数相对较少的车行。
店内接待的伙计是一位三十岁出头的青年，他着装较为朴素，又带着一副眼镜，看起来有点像学者的模样。
他抬头看了一眼进门的少女，语气淡淡却不失礼仪地问道，“小姐，是想去哪？”
“塞西纳城镇！”
“嗯......”青年推了推他的眼镜，语气带着一份无奈，“抱歉小姐，这里并没有直通塞西纳城镇的马车。”
“那......”
见少女拧起眉头，青年伙计又继续说到，“但是我们能先送你到巴塞，在那里你可以转乘去塞西纳。”
“那我就先去巴塞。”
夏音点着头，这种回答并不算意外，因为在前往科捷缇夫时，一个好心人就曾经这样告诉过自己。
“一枚银币！”
“好的。”她赶紧从钱袋中拿出一枚银币放在柜面上递给伙计，随后她又好奇地问下，“那个........是一个人，还是与人一起？”
“一枚银币当然是一个人的车费费用，如果小姐您想要包下整辆马车，需要六枚银币，您需要包下吗？”
“呵呵——不用了。”闻言，夏音尴尬地笑了下，如果要六枚银币的话，那还是干脆点和人挤一挤算了。将钱交完之后，她又开口问道，“什么时候能走呢？”
“凑到人数便走。不过小姐不用过于担心，去巴塞的人数要不了多久就能凑到，在此之前，小姐可以先在一旁坐着，人齐了我会去告诉您。”
“哦——”
闻言，夏音乖巧地点下头，在一旁空旷的大厅找了处地方坐下。大厅中并不只有她一人，还有几个坐在不远处的桌子上，模样看起来像是佣兵。
......
趴在木桌上发呆等待着时，门外忽然传来了吵闹的喧嚣声，没有一会，就有三四十人涌入这里，把接待台的地方围的水泄不通。
“伙计，给我们准备四辆大马车，我们都去巴塞。”
“好的，阁下，稍等一会。”青年伙计连忙接过他们递来的钱币，开始办理起来，没有一会儿，伙计便抬起头，“好了，已经办理好了。”
“是吗？那什么时候能走。”
“我现在就去吩咐人准备，要不了几分钟的时间。”
“那快点，别让我们等久了。”
“好的。
.......
——
伙计回来没一会儿，与这些人交谈几句后，便朝着夏音所在的地方走了过来。
“小姐！”
“嗯？”听到有人在一旁出声，她偏过头看向那边，随即扬起一份疑惑的神情问道，“伙计先生，是可以走了吗？”
“是的。”伙计点点头，“人已经找齐了，现在就能走。”
“是吗？那真是太好了。”
“请跟我来。”
“好的。”
夏音赶紧提起行李箱跟在青年伙计的背后。
......
当掀开马车车厢的帷帐，见到七八个身着盔甲的大汉时，夏音的表情很显然地僵硬了一下，动作也变得如同机械，语气带着几分苦涩和一旁的伙计问到，“我......我坐这里吗？”
“是的，小姐有什么问题吗？”
额......问题很多，这些大汉真得不会把自己吃了吗？刚刚没多久才给一大堆佣兵围住，差点被那个，现在看到佣兵，下意识就有阴影了。
“啊——额.......那个.......”
见夏音一脸纠结半天又什么都没说出，青年伙计无奈地催促一声，“小姐，快上前吧！就等你了。”
.......
就这样半推半就，夏音还是乘上了这辆马车，马车驶出城门，朝着远方的小山行驶而去。
——
上了马车后，夏音就把头埋得更低，坐在靠近窗外的位置，沉着气提着心，大气都不敢喘一下，尽量让自己的存在感降低，希望他们不要注意到自己。
然而这似乎是份奢望，绝非自我意识过剩，而是这些人的视线时不时看向这里。
这想来也是，毕竟偌大的车厢，只有自己一个外人，想不被人注意，似乎都难。
.......
此时，一个小个子佣兵开了口，说道，“头，昨晚说的是真得吗？”
“你是说克罗曼帝国打过来的事情吗？”
“那当然！”小个子佣兵点点头，“除了这件事，还能有其它？”
“这件事是真得，克罗曼帝国昨天下午已经逼近边境城镇——阿克希。”
“呵呵！”小个子佣兵笑了起来，“那真是太好了，终于打仗了，能赚钱了。”
“萨克芬，你小子别那么得意，能活下来在说。”
“少在这里诅咒我。”叫萨克芬的小个子佣兵不满地回答到。
.......
听着他们的对话，本想着一直沉默不说话的夏音，此时也是忍不住想要开口，毕竟一旦打起仗来，哪些地方不能去还是赶紧了解一下，免得到时候白遭罪。
因此，她纠结了一会，语气弱弱地出声问道，“那个.......你们说的打仗是.......”
“啊？”听到少女的声音后，萨克芬愣了一会，他看向那边，“小妹妹不知道吗？罗可雷斯和克罗曼要打起来了，我还以为你去巴塞那种前线后援补给地方是知道这些事情。”
“前线后援补给？”听此，夏音的表情僵硬起来，“你是说巴塞吗？”
“当然！”萨克芬点点头，“巴塞虽然是村落，但也是阿克希城镇的后援补给区域。”
“这......这巴塞离阿克希城镇很近吗？”
“两边大概半天的路程。”萨克芬回答完后，又露出一份好奇打量一下少女，“你现在去巴塞那里干什么？”
“我......我是想去塞西纳城镇。”
“哦——”听此，萨克芬也明白了不少，“去塞西纳的话，的确要经过巴塞。”
“那个.....阿克希城镇能抵挡住那个什么克罗曼帝国的进攻吗？”




第三百零二章 克罗曼人

这是夏音最想问的事情，她可不希望去到巴塞后，那什么克罗曼帝国直接攻破阿克希城镇朝着巴塞跑来，到时候无缘无故就被卷入战火之中，那才叫惨。
“你放心。”萨克芬轻笑地摇摇手，“克罗曼人的确很强大，但是罗可雷斯王国也并不弱，他们想要攻下阿克希城镇，并不容易。”
“是吗？”闻言，夏音稍微放心地松了口气，只要没那么快就好，然后又继续问道，“那个佣兵先生，塞西纳城镇会打起来吗？”
“那地方处于偏后的区域，虽然也位于边境，但是克罗人不会蠢到没拿下阿克希城镇就敢跑去攻打塞西纳城镇。”
萨克芬说完后，他身旁另一个佣兵笑着接过话，继续说到，“如果真是这样，到时候这克罗曼人也算完了。一旦先进攻塞西纳城镇，他们还要同时面临就是南边的阿克希以及北边的贝罗米援军，完全是腹背受敌。”
“是......是吗？”
夏音附和的笑了下，对于罗可雷斯王国的地图她不熟，也并不懂战略上的有何意义。但这些佣兵都这样保证了，她内心也算安稳不少。
只要塞西纳城镇不要被攻破围住就行，到时候自己就能赶紧搭乘天舰走。
.......
——
黄昏将至，天空染上一片橙色，啼鸣的灰色候鸟从高空俯冲而下，掠金黄色的麦穗田园又倏然远去。
马车穿过乡村田园，朝着住人的村落前行，紧赶慢赶下，终于在日落前抵达了巴塞。
.......
从马车上下来的夏音并没有急着离开，反而走进车行，以淡淡的语气询问着柜台的伙计，“那个.......我想去塞西纳城镇。”
“抱歉，小姐。这个时间马车已经不出行了。”
面对伙计的歉意回言，夏音点着头，继续说到，“我知道的，我只是想来问问，明早什么时候能走。”
“早上七点的话会有一趟。”
“我想预约，需要交付定金吗？”
“小姐明早过来就行，没必要如此。”
“那......那要是到时候人满了怎么办？”见伙计如此回答，夏音神情露出一份担忧。
“那我先帮小姐空出一个位置，明早六点半前到达这里就行。”
闻言，她高兴地笑着道谢，“是吗？那真是谢谢您了。”
.......
——
巴塞尽管只是一座村落，但整体经济建设似乎很是富裕，因为四处可见供旅人下榻休息的旅馆，这点之前遇到的村落很多都并没有，甚至有些连旅馆这种场所都不存在。
四处转了一会，夏音找了一间外观较为朴素的旅馆住下。洗漱完且将肚子填饱后，她就回到房间里静静地待着。
拿了张椅子，双手垫在窗户的门框上，头随之枕上臂膀，她就这样无聊地看着风景。
这个时代消遣无聊的手段很少，所以，基本一到夜晚，夏音就只能无聊的坐着，或者干脆早早上床睡觉。
之前的夜里还有书籍拿来打发时间，但那些书都被她扔到了威尔那里，并没有一起带过来。
虽然说这些书籍都是自己花费了大价钱买来的东西，没拿来很是可惜，但无奈过于笨重，放在行李箱中提起来会显得很是辛苦，所以她只能扔下不拿。
.......
不远处的下方，三位衣着打扮较为开放的女人，朝着一群围坐在一团的佣兵们走了过去，女人和佣兵们交流了一会，便在一众男性的欢呼声中跳起舞来。
这并不是夏音第一次见到这些女人做这种事情。
如果她没记错的话，应该是被称之为“舞娘”的职业。
她们常年混迹于人群之中，用优美的舞姿来博得客人们的赏钱。且能做这行的，绝大多数姿色都颇为不错，也是因此，不少人砸钱只为博得她们对自己一笑。
有一些人确实能够看出跳得相当不错，让夏音都忍不住想要拿出自己钱袋赏点过去。
但小手触摸到干瘪的钱包，又联想到自己现在根本不存在收入时，内心赏钱的欲望迅速消退，只好干笑着继续白嫖。
........
夜色渐渐入深，小手捂着嘴忍不住打了一个哈欠，感受到身体上带来的疲惫与倦意，她乖乖地爬上床歇息。
——
后半夜时，周围传来了特别吵闹的声音，让此时睡意较深的夏音都拧起眉头，神情不悦地把脑袋盖进棉被之中。
然而声音还是显得很是突兀，最后，她不得不睁开双眸，下床看看是什么事情。
刚刚靠近窗前，视线扫了一眼下方的街道，便看到一个中年人慌张地奔跑而来，手里还拿着铁器用力的敲着，神情满是惶恐地呐喊着，“克罗曼人来了！克罗曼人来了！克罗曼人来了.......”
克罗曼人？
就在夏音还想着克罗曼人是什么时，她的视线便看到远处亮起橘黄色光芒。
“那是.......火光？”
此时，夏音渐渐意识到事情不太对劲，望着许多人衣衫褴褛的窜出房屋，朝着另一边跑去时，她才知道这克罗曼帝国已经打到这里来了。
无暇去想那阿克希城镇为什么会没挡住进攻，她此时只能手脚慌张地拿起行李准备离开，她可不想被卷入战火。
身体刚离开窗口没有一会，便听到近处传来可怕的哀嚎声，接着又听到男人低沉认真的命令声。
“都杀了，这些罗可雷斯人一个都不要放过。”
.......
如同恶魔的低声细语，夏音脚步一停，强忍着惶恐地内心，她慢慢又走回窗台。
因为意识到这些克罗曼人已经在周围，那这样贸然跑出去定然会直接正面遭遇，所以，她必须先了解现在的情况才好有所打算。
当视线再度望向窗外时，率先注意到的，还是不远处楼下那一大群穿着银色铠甲的骑士，他们举起手中的武器冲向人群。
场面显得颇为骇人，而在此时，另一边也传来了哀嚎的声响。
夏音循声赶紧看去，只见刚刚逃走的那些人又一脸惊恐地逃了回来，他们身后跟着另一群帝国的骑士。
两边的前后夹击下，这些平民无助地呐喊哀嚎，而这些克罗曼帝国的骑士则是拿着武器冲上前将他们尽数解决。




第三百零三章 局势

望着这些从四方汇聚的骑士，夏音也意识到整个巴塞已经被包围，此时断然不能再一股脑地往外跑，最好先找个地方躲起来。
看着旅馆旁的克罗曼帝国士兵开始按家按户往里头掠夺资源时，夏音赶紧扫视一眼一周，寻找着能躲身的地方。
拧开门把手小心翼翼地看了一眼屋外的走廊，并没有发现那些帝国士兵上来的迹象。
因此，她赶紧把门大大地敞开，然后将房间内的东西故意弄乱，拿着自己的武器躲进床底下。
内心祈祷着这种障眼法能有些许效果。如果士兵进来看到满地狼藉的画面，大概会下意识认为房间里的人慌慌张张地出去了，因此而有放弃仔细搜索的可能。
在床底下等待了并没有多久，一阵阵金属咔咔的声响且伴随着急促的脚步声响彻在走廊之上。
此时的心情，大概与天舰上等待着盗贼来临的感觉相差无几，内心除了祈祷，并没有多余的心情想着其它的事情。
.......
——
与此同时，离少女居住的旅馆不远处，三个男人也是一脸阴沉加焦躁的心情，大概也是没想到会在这里遇上克罗曼帝国的士兵。
奥尼恩格看着神情焦躁频繁扫视对面旅馆门窗的莫里斯，内心也是充满无奈与烦躁。
“这里怎么会有克罗曼人？阿克希那边怎么回事。”莫里斯阴沉着脸，焦躁地问着。
而对此，奥尼恩格也只是摇摇头，具体情况他也并不清楚，只知道克罗曼人确实来到了巴塞这座村落，他开口回答到，“大概前线出现了什么变故。”
“可恶！”莫里斯低声咒骂一句，“怎么尽是一些麻烦事。”
咕！咕！咕！
忽然，从窗外飞进一只白色的鸽子，奥尼恩格皱着眉头看了一眼，“这鸽子好像是我们养的。”
“它脚下似乎带着一张信条。”
莫里斯提醒的话语让奥尼恩格赶紧取下鸽子脚上的信条，打开后便看到一阵密密麻麻的文字。
........
见奥尼恩格将纸条放下，莫里斯神情露出一份疑惑问道，“谁送来的？”
“是我们在阿克希城镇的哨探发来得。”
“哈？哨探？”莫里斯怔愣了一下，现在情况无暇去管那里为什么会有自己的人，他现在只想问，“上面写了什么？”
“四个小时前，阿克希城镇被克罗曼人攻陷了。”
“攻.......攻陷了？”莫里斯与一旁的赖特都忍不住瞪大眼睛惊呼出声，“这......这怎么可能？阿克希那种巨型军事要塞怎么可能那么轻易就被攻破。”
“有内应。”奥尼恩格叹息一声回答到，“根据上面说的，阿克希城镇的城主洛尔塔伯爵让人打开城门放这些克罗曼人进来。”
“这.......难怪这些克罗曼人会突然来到这里。”听此，莫里斯与赖特都无言地沉默下来，随后语气无奈地叹息一声，“不过，这消息来得太迟了，要是早来半小时该多好。”
“事情来得太突然，想必我们的哨探能发这封信给我们都并不容易。”
“我知道，我没有因此不满。”莫里斯无奈地笑了笑。
奥尼恩格的视线望向窗外，看着楼下的街道，随后他皱起眉毛，用低沉认真的语气说道，“他们进去了。”
.......
闻言，莫里斯扫除低落的情绪，向前两步靠近窗户，望向不远处少女所居住的旅馆，视线也很快看到一个个士兵闯入那间旅馆之中。
见此，莫里斯的神情浮现出一份焦躁与不安，他握紧手中的巨剑，转身脚步急促地走向房门。
他这行为让一旁的奥尼恩格脸色更加阴沉，低声质问道，“莫里斯，你要去哪？”
“那小鬼还在那里，我去救她。”
“放弃吧！现在的局势，你根本救不了她，你去了只会白白送死。”听完他的回答后，奥尼恩格加重了语调斥责道，“下面有着几百上千的克罗曼士兵，你有信心能在他们的手中保护那小鬼？不，应该问，你能在与这些人交战中活下来？”
.......
奥尼恩格的话语让莫里斯握住门把的手渐渐松弛下去，他叹息一声，转身看向奥尼恩格，问道：“是我太冲动了，那你觉得应该怎么办？”
“现在的局势，还是想办法让我们先活下去。”
“那小鬼怎么办？”
“这就要看她自己的命运。”奥尼恩格冷着脸回答到，“毕竟我们已经没有这种余裕去管她了。”
.......
莫里斯眼神纠结了一会，最终他只能点着头同意，“好吧！”
见他恢复了平时那份沉稳，奥尼恩格板起的脸才放松下来，也不知是劝慰着莫里斯还是安慰自己的内心，他开口继续说到，“不过，我们应该不用太担心，那些克罗曼人应该不会杀了她才是。”
“呵——”莫里斯冷笑一声，无奈地摇下头，“如果没有杀她，那对她来说才是真正的人间地狱。”
跟奥尼恩格相处多年的经验，他又怎么可能会听不懂话中的意思，是指那些克罗曼人会把她抓起来，供军队中的男人释放欲望吧！
“只要没死，我们就还有机会能救她出来。”
“但愿吧！”莫里斯走上窗前，视线继续扫视着街道上的那些克罗曼士兵，他忽然又开口说到，“我们.......也许能弄一些动静出来。”
“动静？”奥尼恩格微微皱着眉发问，“什么意思？”
“将这些附近的克罗曼士兵注意力集中到我们三个身上，我觉得大概能帮到那小鬼一点忙。”
“这.......这太冒险了。”
显然，奥尼恩格并不太同意莫里斯的提议。
而对此，莫里斯却是轻笑着拍了拍奥尼恩格的肩膀，“冒险是有一点。虽然我们三个人的力量要打赢这些克罗曼人很难，但我们要跑并不困难。你别忘了，那小鬼死了，我们三个以后的生活也不会好过。”
“可是.......”
“给她制造一些机会，也是在给我们制造机会。”
“.......好吧！”奥尼恩格叹息一声，同意了莫里斯的提议，“你有什么计划？”
“没有什么计划，下去闹一场，把那些骑士的注意力吸引过来，然后再引开就可以了。”莫里斯摊摊手，回答到。




第三百零四章 布恩少尉

“呵呵！”奥尼恩格忍不住轻笑一声，“真是蛮横无脑的计划。”
听此，莫里斯扬起一边的眉毛反问道，“那难道你有更精明高深的想法？”
“没有！”奥尼恩格直言到，“你这提议虽然蛮横无脑一点，但这种粗鲁的做法确实是目前能想到中，较为有效的办法。”
“哼——”莫里斯得意地冷哼一声，视线看向一旁的赖特，“赖特！”
“头！”
“你听懂了没？”
“明白！”赖特咧开嘴笑了起来，一脸神气地回答到，“这种事情我最在行。”
“小心一点，千万别小看这些帝国士兵。”
......
——
旅馆的走廊上布满焦灼沉重的气味，六七位甚至更多的帝国士兵踏上了这灰褐色的木板。
伴随着吱呀吱呀的声响，不经让人担忧这地板会无法承受那身着笨重铠甲士兵的体重。
士兵们手中握着的骑士剑或多或少都沾染了鲜红色的液体，他们脸色平然地拧开房间的门把手，如果发现里头有人，则会举起武器解决。
.......
“劳曼拉，这里的房间交给你们了，我去那边搜搜看。”
“好的。”
骑士点着头附议，他转身向前走去，在一处挂着廉价油画的房间处停了下来，察觉到屋内似乎有些有些动静，他的手搭上门把，缓缓转动而开。
当房门推开的那刹那，视线映入一位体格壮硕的男人，那男人嘴角挂着一份嬉笑，巨大的手掌蓦然伸出握住他的脑袋。
........
赖特粗壮的手臂猛然用力，伴随着青筋的裸露显现，士兵的金属头盔被他捏到变型。
士兵只是惨叫一声，便彻底被巨大的力道挤扁脑袋。
“喂！你......你这家伙。”一旁的帝国士兵也马上发现了情况，赶紧大喝着出声，见对方不留情直接将队友杀死，也是瞪大眼睛，神情流露出愤怒，“杀了他！”
......
望着四五个士兵向这边冲了过来，赖特走出门外，左脚向前重踏而出，伴随着呼呼地破风声响，他手中的士兵尸体被他用力投掷出去。
廊道非常狭窄，只有一米五的宽度，理所当然，这些冲上来的骑士都被尸体砸个正着。
尸体上传来的巨大冲击力，让这些士兵的身躯都跟着被撞飞数米。
每个士兵身上的铠甲都或多或少有些许凹陷，因为正面承受了恐怖冲击，此时都陷入半死或者昏迷状态。
“头，他们也就这种程度。”
“所以说你别太得意忘形。”闻言，莫里斯冷着脸低声斥责，“刚刚只是占据了地形优势，在敞开的平面上，可没那么好解决。”
“哦——”
“不许拖尾音。”
“.......是！”
......
——
砰！
伴随着一道刺耳的声响，一个闪着银光的物体在空中划出一道直线，从一处旅馆中射出，狠狠撞击到对面的石墙上。
这声音让街道上的士兵都愕然回身，望着那几乎没有人样的尸体，许多人眼中都浮现出一份惊骇，但随即稳定住内心，看向声源处。
赖特缓缓地从旅馆处走出，右手轻易地挥舞着巨大的双手斧。
单就那体格以及那能轻易挥舞双手斧的力量，就让这些帝国士兵的神情充满沉重，显然知道对方并不好收拾。
......
望着这些帝国士兵都怔愣在原地并没有冲上来，赖特也是扬起下巴，眼睛表露出一份蔑视，“别傻站着，快上来送死。”
“啊——杀了他！”
也不知是谁这么一吼，帝国的士兵都大声呐喊着冲了上去。
.......
赖特上前两步，手中的巨斧顿时从右横扫而出。恐怖的力道加上巨斧的利刃简单轻易地就将两名士兵的身体斩裂，鲜血顿时挥洒而出，溅射到一旁不远处的几个士兵身上。
战局几乎呈现一边倒的倾向，短短一小会的时间，已经不下十位帝国士兵被赖特的巨斧撕裂身体。
“都退开，你们不是他的对手，让我来。”
忽然，一道粗狂的男性嗓音在不远处响起，一位体格与赖特几乎相差无几的壮汉从士兵中走了出来。
“布.......布恩少尉！”
“都说了让你们退开一点，这男人的人头我要了。”
布恩少尉冷眼扫视一眼四周，周围的士兵快速从赖特的身旁退开，留下一大片空地给两人。
“哦——”赖特神情诧异地打量一眼面前的男人，嘴角扬起一份淡淡的笑容，“看样子，你能让我开心一会。”
“你的实力挺不错，是罗可雷斯王国的士兵？”
“不！”赖特否认到，“只是普通的旅人而已。”
“旅人吗？”布恩稍微玩味地念了一声，“如果放弃抵抗的话，我们或许能不杀你。”
“哈哈......”听此，赖特倒是忍不住大声失笑，“克罗曼人的承诺？相信你们的话才真得会死。”
“是吗？”布恩少尉无所谓的耸耸肩，“既然给你机会还是如此，那就麻烦你死在这里了。”
“有这能耐就来拿！”
伴随着赖特的一声怒吼，他手中的巨斧朝着布恩少尉劈了过去。
铛！金属沉重的撞击声在黑夜中响起。
尽管布恩少尉举起手中的巨剑挡住了赖特的攻击，但沉重的力道却让他站立的地面龟裂出密密麻麻的裂缝。
布恩将巨斧推开，手中的巨剑顺势由防转攻，横斩而出。
........
高亢的金属声，持续交错的银光，在黑暗中激起阵阵火花。
赖特一反之前的对敌优势，在这场与布恩少尉的对决中渐渐呈现出颓势。
而察觉到对方被自己攻势压制住的布恩，笑容也渐渐肆虐起来，“怎么了......怎么了？就这点能耐？”
“布恩少尉！”
周围的帝国士兵看到这种局势后，也跟着喜悦地呐喊起来。
.......
忽然，一道银色的光芒，从暗处射出，带着尖锐的空气嘶鸣声飞向布恩。
而察觉到危险的布恩少尉，自然挥舞着巨剑将暗处射来的武器拍飞，还未来得及松气。眼前的赖特又举起巨斧劈了过来，这让他赶紧慌张地举剑回防挡住。
布恩以粗暴的语气怒吼道：“竟然暗算我，太卑鄙了。”
“你们也那么多打我一个。”
“但现在我们是在一对一对决。”
.......




第三百零五章 大火

从暗处走出的莫里斯两人让周围的气氛变得紧张起来，他扫视一眼四周，看向赖特，沉声说道：“赖特，快走，我们不是他的对手。”
“想走？”
听此，布恩少尉更是加大攻势，黏上赖特，显然想留下他。
而赖特则是堪堪的抵抗几下，然后便巧妙地闪过攻击向后一退，“我想走，你的实力还留不下我。”
.......
布恩少尉望着包围圈被他们三人轻易撕裂逃走，神情变得铁青，怒吼一声，“快追上他们，别让他们跑了。”
“是！”
随之，一众骑士赶紧跟在布恩少尉的身后，朝着莫里斯三人消失的方向追去。
.......
莫里斯偏过头向后看了一眼，望见那一大片的克罗曼士兵在身后不远紧追，一直板着的脸在此时终于缓和些许，轻叹了一声，“看来，都跟上来了。”说完他视线看向奥尼恩格，继续说到，“多亏了你的计划，不然效果可没那么好。”
“没什么，只是提议而已，能有这种效果，还是赖特的功劳。”
听到奥尼恩格在夸奖自己，赖特的脸顿时堆满得意的笑容，“我刚刚的演技是不是很真实？”
“还好.......”见此，莫里斯神情有些哑然的敷衍一下，“做得不错。”
“我觉得刚刚完全是赖特的功劳。”奥尼恩格轻笑地赞扬着，“刚刚要是不故意示弱，想来这些帝国士兵也不太敢追上来。”
“谢谢啊！奥尼恩格，你的赞美我全收下了。”
......
——
此时，藏在木床下的少女，因内心的极度紧张甚至发出“咿咿”般的喘气声，剧烈的过度呼吸让她的表情显得痛苦不堪。
尽管内心一直安抚着自己，企图让呼吸平稳下去，但内心深处浮现的恐惧，还是让她忍不住簌簌发抖。
门外的脚步声渐渐往这边走来，当一双闪着银色光亮的铁靴出现在房间的门口时，她瞪大了双眸且紧紧地捂住嘴，为了将自身的存在降低到极致，她微微蜷缩起身子，屏住呼吸。
......
将半敞而开的木门用力叩在墙上，士兵米希兰戈扫视一眼慌乱的房间。
从半敞开的木门以及满地狼藉的物品，他能推断出房间的主人走时应该很是慌乱。
原本这种情况他能直接离开去搜寻下一个房间，但任务已经完成的差不多了，所以，即使遇到这种房间，也会悠闲地进去看两眼。
也不知是否是错觉的缘故，房间内隐隐飘着一股淡淡的、沁人心扉的香味。
将衣柜粗乱地打开扫视一眼里头，便环视一眼四周容易躲藏身影的地方。将能藏人的箱柜、书桌底下都看了一遍后，视线看向木床的底下。
这里也是最容易藏人的地方。
.......
他右脚向后小退一步，接着单膝跪地，准备查看的床底的情况时，门外却传来了队友悲鸣的惨叫声。
这顿时让他的神情充满警惕，赶紧起身冲出房间，在走廊上朝着不远处的同伴呐喊一声，“喂！发生了什么事情？”
当士兵米希兰戈赶到那边时，却发现队友捂着脸，神情有些痛苦地呢喃着。
大概是看到米希兰戈赶来，他面露一份歉意，低声咒骂一声，“没什么事，只是刚刚被一只黑猫抓了一下脸。”
闻言，米希兰戈微微松了口气，神情接着扫视一眼四周，疑惑出声，“黑猫？在哪？”
“刚刚抓了我一下就跳出窗外了。”
“是吗？小心一些。”他安慰着的同时也看到了队友脸上那几条显眼的抓痕，顿时内心生起些许怜悯，“拿点药涂抹一下，别留下难看的疤痕。”
留下这句话后，米希兰戈转过身继续朝着刚刚未搜完的房间走去。
然而脚步还未踏出房门，另一个队友就匆匆地跑来堵着门口大声告诉着，“快......快走！布恩少尉下了命令，让我们一起找三个刚刚跑掉的男人。”
“那这旅馆不搜了？”
“现在还搜什么，放把火直接烧了。”刚来的队友回言到，“这样的话，到时候清理尸体也会简单很多。”
“好吧！”
.......
——
脚步逐渐远去，走廊上的异响渐渐平息下来，尽管内心有着大部分确信那些克罗曼士兵已经走了，但内心终究还是害怕的蜷缩在床下。
哪怕有一点可能性，她也不想赌。而且，现在的情况比起出去乱跑，这里待着或许会更安全。
因为这里已经搜索过了，那些克罗曼士兵应该不会再来这里。
想着这些，微微战栗的身躯渐渐地平稳下来。
并没有过去太久的时间，夏音感觉到了一股烧焦的气味弥漫在房间之中，同时也感受到周围的温度明显升高。
这并不是错觉，在入秋多时的现在，夜晚怎么会有这种炙热的温度。
.......
渐渐地、她无法忍受住这种高温，只能狼狈的爬出床底。
当视线看到走廊深处亮起的橘黄色光芒时，少女才低声呢喃着，“果然......果然着火了.......”
事到如今，夏音已无法继续待在这里避难，大火一旦蔓延起来，自己会被马上烤熟。
尽管知道自己并不会因此死亡，但一想到刚转生那时，被人钉在十字架上火烧。那股深邃令人恐惧的疼痛就跟随着记忆在内心深处浮现。
不害怕死亡，不代表不会恐惧疼痛。
好比来说，狗咬你并不会死，但你想尝尝给狗咬时的那种疼痛滋味？我想，害怕被狗咬的人绝大部分都并不是害怕狗会咬死你，而是怕狗咬你时的那种疼痛。
.......
夏音先跑到窗前向下看了一眼街道，并没有发现那些克罗曼士兵后，才安心地往楼下跑。
火势蔓延地很快，没有一会儿的功夫，楼下就已然被一片火海包围。
少女从行李箱中拿出一条毛巾，把装在花瓶上的水倒出，弄湿毛巾，然后捂住口鼻，接着压低着身子朝着旅馆外跑去，所幸在大火彻底失控前逃了出来。
.......
尽管内心松了口气，但此时依旧不是放松的时候，害怕着周围随时会出现一些克罗曼人，她只能尽量压下身子朝街道的尽头跑去。
循着记忆，她知道这间旅馆距离村门并不远，这对她而言是目前唯一的幸运。




第三百零六章 苦不堪言

这座村落巴塞，已经彻底被克罗曼人占领了，现在不找机会逃走，之后建立完整的防御戒备体系后，想走基本就很难了。
......
——
漫长的街道，少女朝着昏暗的尽头深处小跑而去。
遍地狼藉的画面让她根本不敢低头注意这路况，只能尽量抬起头看着道路的前方。
腥臭的血液夹杂着烧焦的气味弥漫在整条长街上，尽管她自认心理素质较好，但真正看到战争所带来的的景象时，依旧忍不住酸水在胃中翻腾。
如若此时不是还有着一份求生的欲望支撑着自己，这幕画面绝对能吓得她双腿发颤而无法行走。
三四百米的长街此时也宛如无尽的循环般，明明只是两分钟不到的时间，却宛如过了一个世纪。
在脚步迈到尽头时，却从转角的一旁传来两个男人的低声细语。
这让她赶紧止住步伐，背靠在一旁的墙上。
听声音而言，两边相距应该算不上近，但也只有二十多米的距离。
夏音平复着忐忑的内心，从行李箱拿出一面小巧的镜子，借着反光隐约看到了两个克罗曼士兵正逐渐朝着这边走来。
她赶紧环视一眼四周，但这种情急下，根本无法找到较好的躲藏地方。
听着渐渐靠近的脚步声，她视线扫视一眼底下，牙齿紧咬着下唇，略带纠结一会，就下定决心走到几具尸体旁，用他们的鲜血抹在自己的脖子与脸颊处，然后，赶紧面朝着地下躺着。
......
只是一小会儿的时间，士兵的声音就在转角处响起，他们扫视着道路上的尸体，低声抱怨着。
“真是倒霉，竟然是来处理这些没有任何油水的幕后工作。”士兵斯特神情不满地抱怨着，“我也想上前线拿一些战利品。”
“谁让队长的运气那么不好。”身旁的队友戴拉克也是无奈地叹息一声，“只能祈求着处理尸体时能捡到一些好东西。”
“都是捡剩还能遇到什么好东西？”斯特扭曲着神情继续抱怨，“好的都给他们先拿走了，剩下都是看不上眼的垃圾。”
话语说着，斯特的内心越加气愤，他朝着脚下少女的尸体侧腹，狠狠地踢了一脚。
而一旁的对于戴拉克则是顺势安抚一下，“算了算了，下次还有的是机会。”
与此同时，装成尸体的夏音则是紧紧咬着嘴唇忍着疼痛，神情显得很是委屈，想不明白为什么这样躺着也要无缘无故被人踢一脚。
眼眸噙着泪，将疼痛咽入腹中，她继续维持着一动不动的姿势，内心祈祷着他们能赶紧离开。
但她的祈祷似乎很少起过作用，这两个克罗曼士兵就直直地站在她的身旁，视线还落在了她的身上。
“诶——”
斯特发出疑惑的声音，神情显得很是诧异，他弯下身子，将少女挂在腰间的武器扯出，过于粗暴的手段让少女腰间固定长裤的皮带都被扯断。
打量一眼手中手工极为精致的武器，斯特的神情显得更加不可思议，“这么好的武器，那些家伙竟然没拿走？”
“我看看。”另一个士兵戴拉克顺手接过，跟着打量一下这武器，“这.......这好像是魔剑。”
“不......不会吧！”斯特惊叹一声，右手摸着下巴，“如果真是魔剑，这东西价值可昂贵了，好像普通的都能卖到十几上百枚金币吧！”
“但这精致程度显然并不普通。”戴拉克皱起眉头继续打量，“该不会是高级的魔剑吧！”
“不会吧！”闻言，斯特喜悦的心情瞬间大跌，跟着皱眉，“这高级魔剑可卖不了多少钱。”
士兵戴拉克握着细剑的剑柄，尝试使用一下魔力，发现并未激活魔剑后，无奈地叹息一声，“看来，这起码不是普通的魔剑。”
“啧！”斯特拿来尝试一下，半会后也不悦地咂嘴，“这高级魔剑如此稀有，还能让我们捡到，这运气是真得........一言难尽。”
“想开点吧！再找找，没准能找到更好的一些。”
“好吧！”斯特叹息一声，视线看了一眼少女的尸体，神情随即流露出一份疑惑，“不过，这到底是谁，竟然能得到高级魔剑这种东西，应该不会是一些无名的家伙吧！”
说着，斯特的满是老茧的手伸了过去，把少女的身躯翻了过来，右手捏住她的下巴摆正，当那副容颜映入视线之中时，他的眼瞳微微扩大，嘴里忍不住倒吸一口凉气。
而一旁的戴拉克见到斯特这幅见鬼的模样，也是疑惑地发问，“怎么了？”
“你......你快看。”
顺着斯特的话语，戴拉克视线移到了少女的脸颊上，同样的情况也让他怔愣了一会，好半会才低声咒骂一声，“见鬼，这些家伙竟然把这女的也杀了。”
.......
士兵斯特并没有继续说话，反而伸手贴了一下少女的脖子，粗略感受一会后，他直接将少女的裤子半脱到大腿处，然后开始解开自己下半身的防具。
一旁的戴拉克见此，神情浮现出不可思议，愣声问道，“斯......斯特！你在干什么？”
“尽管身体有些冰冷，但还有一丝余温，刚死并没有太久，可以趁热来一次。”
“额......”
戴拉克一时之间显得有些哑然，不知所措地看着一旁的斯特。
当斯特正卖力地解除掉防具，准备把裤子也脱了好进入正戏时。戴拉克却发现少女的小腿好像动了一下，正当他确认到事实，慌张地开口提醒着斯特时，一切都似乎晚了。
少女的腿朝着斯特的裆下踢了一下，这一幕让仅仅只是在一旁观看的他都感觉到下体一疼。
这份疼痛有多可怕，单从斯特那痛苦扭曲的表情外加缓缓蜷缩起来的身体，也能看出是何种痛彻心扉。
.......
少女一手拽着裤子，狼狈地从地上爬起，娇俏的小脸此时布满愤怒。
她提起一旁的行李箱，朝着此时陷入僵直无法动弹的斯特头上砸去。
“我让你趁热、趁热、趁热！”每说一个“趁热”，她手中的行李箱就朝着斯特的脑袋砸下一次，“你个变态、变态、变态，死人都不放过，你个有恋尸癖的死变态。”
.......




第三百零七章 对敌

连续拿着行李箱重重砸了七次，夏音才粗乱地喘着气停下手，并非发泄完不满，纯粹是刚刚已经把力气都用完了，否则的话，大概还想在多砸几下。
因头盔的保护，斯特并没有受到太大的伤害，只是嗡嗡的声响震得他脑袋发懵。
不过，这接连的攻击下，都未见身旁的队友上来帮忙，这让他不经有些恼怒地转头看向那边，呐喊道，“戴拉克，你看什么，快把她抓起来。”
“额........”被提醒之后，斯特才从怔愣中回神，赶紧抽出腰间的长剑对着少女，“不要动，否则杀了你。”
夏音自然不可能就这样乖乖地认输，她极速环顾着四周，把斯特因疼痛丢在地上的细剑拿了起来，与戴拉克对峙起来，强忍着惧意回言到，“你......你不要过来，我.......我很厉害的，知.......知道这魔剑吧！超高级的超高级的，我随便挥一下，就能释放几道剑气斩死你。”
.......
听此，戴拉克忍不住后退两步，尽管少女表情上慌乱以及体态上的劣势，让眼睛的感官一直告诉着他，眼前的少女根本无法给他造成多大的威胁。
但他此时却无法断言对方究竟实力如何，因为高级魔剑的持有者基本都是本身实力较为强大的人，否则也不可能去锻造一把高级魔剑拿来使用。
而且，就算魔力普普通通，但是一旦拿上高级魔剑，其实力也会呈现出质变的跳跃。
就是如此，他才不敢贸然上前与少女对战，因为他知道自己只是一个较为普通的士兵，相比其它人能有什么不同的话，大概就是自身能使用一定程度的小魔法。
就在他踌躇着反复打量着少女时，因下体疼痛已经蜷缩在地上的斯特却抬头怒喝一声，“戴拉克，你这家伙在犹豫什么？”
“她.......她有魔剑！”斯特跟着咆哮怒吼回去，“我不是她的对手。”
“你这蠢货！”斯特此时气得怒斥一声，“要是她会用魔剑，现在还跟你干瞪着眼，早一刀砍死你了。”
.......
话语到了此处，戴拉克渐渐恍然过来，刚刚因为忌惮一直思考着魔剑，导致正常的思维模式被打乱。
的确如斯特所说，眼前的少女要是会使用魔剑，怎么可能会这幅战栗的模样。
有了一大部分的信心之后，戴拉克也渐渐定下心，拿着长剑朝着少女移动。
“你......你不要过来。”
望着向这边靠近的士兵，夏音神情紧张惶恐地再次发出警告。
然而这一次，对方似乎并没有再被唬住，依旧缓缓地朝着这边移动。
见此，夏音也紧咬着下唇，下定决心，把自身的身体强化魔法运转起来，然后大喝一声，举起细剑朝着戴拉克砍去。
望着少女的攻击，戴拉克此时内心生出一份惧意，如果对方真得有实力，那这一下铁定会要了他的命。
他此时也不敢有多少分心，板着脸神气严肃、认真且全力地迎接着少女的攻击。
锵！
刀剑相碰发出一丁点清脆的金属声响，甚至连相撞的火花都未产生。
戴拉克感受到长剑剑刃传回来的惯性力度，表情瞬间变得怔愣，好半会才反应过来低声呢喃了一句，“好轻.......”
“呀——”
少女继续呐喊着进行第二次攻击，但戴拉克却皱着眉头轻轻松松地挡下。
尽管能从这攻击中能看出一些基本剑式，显然也明白对方是经过一些粗略的剑道训练，但无奈，其本身的攻击较为柔弱，根本无法造成多少伤害。
逐渐确认到对方确实并不会使用魔剑后，戴拉克心中的不安也渐渐消散，表情恢复到之前的余裕。
“呀！呀！呀........”
少女又呐喊着攻击三下，但戴拉克都是轻松地格挡弹开，望着因为力竭陷入粗乱喘气的少女，他嘴角扬起一份半带无奈的笑容。
显然刚刚竟然被对方用魔剑唬住让他觉得有些难堪，要不是斯特的提醒，估计已经让她跑了。
戴拉克以平板淡漠的语气看着少女问到，“你就这种实力吗？你的魔剑为什么不用？”
“我.......我.......”夏音调整的粗乱的呼吸，不断深吸着气让起伏的胸膛平缓下来，然后有些略带心虚的瞥开眼神，回答道，“我......我只是还不想用，要是我用出来，你一定会死。”
“哈哈！”戴拉克此时大笑起来，“事到如今还学着逞强，这嘴巴倒是挺不服输的，那就让我领教一下你的魔剑吧！”
话语到了最后，戴拉克的语调一转，变得有些沉稳，手中的长剑高高举起，向前两步砍向少女手中的细剑。
对于眼前的少女，戴拉克自然并不会下杀手，因为这样太过于可惜。
平民会选择成为克罗曼帝国士兵的一员，他不敢下海口说全部，但绝大多数人都是想依靠着战争发财，通过占领城市得到金钱与女人，他也自然不例外。
至于那些所谓为了帝国荣耀的理念，那都是狗屁贵族才会拥有的。
.......
锵——
细剑与长剑再次相碰，但这一次却传来刺耳的声响。
剑身传来的巨大力道震得少女的虎口发麻，险些并没有拿住剑。
仅仅只是一击，她就明白与眼前男人的实力差距究竟有多大，但是她依旧咬着嘴唇不愿放弃，她向来很讨厌放弃。
锵——
又是一击，夏音双手抵着细剑的两端挡下这次攻击，但那股沉重的力道让她神情不免染上苦涩。
锵锵锵......
接连遭受到这种超过身体负荷的攻击，夏音的手终是没抓稳细剑，武器被击飞在几米外的地面。
见此，戴拉克冷笑着发问，“怎么，就这种程度？”
看着少女跑去地上捡起细剑，他也并没有阻止，任由她把武器捡起来。
当她再度摆好防御的姿势时，又上前用力将她的武器击飞，接着再看着她跑去捡起。对于她这份不甘认输的态度，戴拉克忍不住露出一份揶揄的笑容。
“放弃吧！你在怎么坚持也赢不了我，你跟我的差距太大了。”
“这......这又如何？”夏音以严肃认真地语气大声回应到，“就算希望为零，直至最后一刻，我都不会认输。”
.......




第三百零八章 追兵

少女的这份凌然的态势着实让戴拉克怔愣一下，他觉得有点低估少女的觉悟，这份强大的信念，让他不经有些许敬佩的心情生起。
但也仅仅只是如此而已，他手中的长剑可不会因此而手软。
长剑再一次将少女手中的细剑击飞，他上前两步，剑尖挑起她的下巴，迫使她的眼神看着自己。
那倔强宛如野猫般的神态，让戴拉克不经哑然失笑，尽管表情极力在表现着自己的不屈，但那娇小的身躯却是诚实的反应着她此时的惶恐不安的情绪。
他夹杂着无奈开口发问，“你还不投降？”
“不可能！”
“表情很好，但是你着一直颤栗的身体已经出卖了你的内心。”
“就算身体会因此屈服，但我的内心并不会。”
“哈哈——，你说的话挺有意思。”戴拉克忍不住笑了起来，随即神情上又浮现出一份嘲弄，“你的内心怎么样都无所谓，我们只要你的身体。”
.......
当这一切划上句号，他伸手想要抓住少女时，一声刺耳的猫叫声却从上方传了过来，因为声音的位置听起来有些怪异，戴拉克下意识抬头仰望上方。
视线中忽然出现一团黑影，尚未来得及明确那东西究竟是什么，却惊恐地发现它朝着自己这边砸了下来。
尽管经过专业的训练，在反应上比常人要快不少，但是视线发现那团黑影时，一切都已经迟了。
他的身体还未来得及多做反应，黑影就正中地砸落到他的脸上。
惯性的力道还未缓冲消耗完，紧接着脸颊上便感受尖锐刺穿皮肤的疼痛，他哀嚎着呐喊，双手抓住脸上的黑影拔下扔在地上。
靠着这短暂的空隙，戴拉克才明白那团黑影竟然是一只黑色的野猫，怒气还未来得及生起，黑猫又龇着牙往他脸上扑了过来。
.......
一旁的夏音，此时神情也是怔愣一会，随后赶紧回神捡起武器和行李箱往一边逃走，现在是很好的机会，她不能浪费。
......
“可恶！”
戴拉克再一次将黑猫扔开，又见它马上龇着牙跳上来，这让他内心颇为烦闷，手中的武器不断挥舞。
可是这样的行为不知为何没有多少作用，无论自己如何挥舞，这黑猫都灵巧地躲开剑刃，然后跳上来用尖锐的爪子抓着他的脸。
感受到脸颊已经被抓得鲜血淋漓，戴拉克气得胡乱怒吼宣泄。
......
这时的夏音也没有心情回头去看那位士兵究竟怎么样了，内心只想着怎么离开这里。
沿着街道向巴塞村落的外围逃去，并没有多久的时间，视线便又看到一伙朝着这边走来的骑士。
那边显然也发现了自己，其中一人大声呵斥着，“喂！停下来。”
“停你个头。”夏音低声呢喃地吐槽一声，然后赶紧慌张地拐进一边的小巷。
见少女没有听自己的话，士兵又怒喝一声，“再不停下，待会别怪我不客气。”
“我停下来你们也不会客气。”
夏音继续低声吐槽着他们的话，也只有真正的笨蛋才会傻得相信这些士兵说的话。
原本她还抱着一份细小的希望，或许自己能尝试跟这些克罗曼士兵解释一下，自己并不是罗可雷斯人，让他们放过自己。
但如今事实而言，这想法实在过于天真，天真到抱有这份极小的希望本身那都是一种错误。
果然两边打起仗来，谁还管你是哪里人，只要不是自己人，那都无所谓，那当然也不排除一些疯子杀起来，连自己国家的国民都不放过。
......
——
“在前面！”
“快点追。”
......
几十个克罗曼士兵在狭窄的小巷中穿梭而过，听着他们渐渐远去的声音，夏音才松了口气，把罩在身上的空篓子拿开。
视线打量了几次士兵远去的方向，见他们没有回来，才松气站起身。
当紧张的情绪得到一丝缓解后，一股刺鼻的味道钻进了夏音的鼻腔，这让她忍不住皱起眉头。
低头嗅了嗅衣服，顿时神情夸张地露出一份厌恶，此时她才注意到自己刚刚用来隐藏身体的空篓子，其实是用来装生活垃圾的。
.......
有些无奈地叹息一声后，她只能继续高度集中起精神注意着四周，现在并不是放松的时候。
只是短暂躲过了士兵的搜索，危险还未解除，而且自己还没离开这里。
夏音弯着身躯，猫步向前走了几步，视线的前方却忽然出现了两位“熟人”，而对方显然也一瞬间发现到了她。
刚刚被自己狠狠踢了下体，如今已经恢复过来的士兵斯特，他的表情充满了巨大且恐怖的怒火。
斯特望着巷口深处的少女，声音咆哮着喊道，“小鬼！你死定了。”
“噫——”
被他巨大的嗓门吓了一大跳，夏音发出怪异的惨叫悲鸣声，刚想向后逃跑时，身后又传来了另一些声音。
“喂！她在那里。”
......
夏音赶紧回头看了一眼身后，不知何时，那些刚刚追着自己跑的士兵已经绕了回来，他们指着自己大喊着。
这前后夹击的情形险些让她心态崩溃，若非小巷曲曲折折，自己的身旁还有一条逃生的小路作为渺茫的希望支撑着，她此时恐怕只能放弃。
......
望着两边的人朝这边跑来，夏音也不敢多加停留，赶紧迈开步伐逃走。
这一次两边相距并不远，他们一直在身后的不远处追着，所以继续用刚刚那个藏起来的方法就显得有些不明智了，而且还刚刚用过，对方一定会因此留个心眼。
听着身后越来越靠近的声音，夏音此时是连吃奶的力气都用出去了。
但还好运气算不上太差，刚转角的时候，就发现逃跑的前方忽然出现三个分岔路口，她随意选了一个左侧的路口。
内心期盼着这岔口能给身后的追兵带来一份阻碍，因为刚转角，他们会陷入视觉盲区，自然无法看到自己往哪个路口逃跑。
事实上似乎真得有效，她隐约听到身后几个士兵的对话。
“喂！她往哪跑了？”
......




第三百零九章 逃跑

但也仅仅只是纠结了几秒，便听到一个男人下令，“人数分成三份，你们十几个去右边的，你们中间，剩下的和我走左侧的巷口。”
“是！”
.......
小小的庆幸未来得及多加享受，逃跑巷口的前方，却又忽然多出几个骑士。
他们愣着看了一眼自己，接着便大喊，“喂！她在这里。”
再一次面对前后夹击的情况，她的神情浮现出一份极致的苦涩，原本刚刚拉开些许距离的士兵，又再一次出现在她的身后。
“呵呵！”似乎是见到她此时走投无路的惶恐，身后追上的士兵嘲弄地笑了一下，“我看你这次还往哪里跑.......”
揶揄的话语还未说完，士兵的笑容接着就僵硬在脸颊上，只见少女娇小的身躯卖力地朝着楼屋隔开的缝隙钻入。
察觉到她的意图后，克罗曼的士兵都赶紧冲了上去。
率先抵达缝隙的士兵匆忙伸手向里抓去，但显然稍晚了一点，只是指尖触摸到她身上衣服，根本无法抓住将她扯出。
见此，这士兵也想尝试钻入缝隙间，但这狭窄至极的缝隙根本无法塞进他那穿满厚重铠甲的身体。
两三次尝试过后，只能放弃，等着两边的人聚集过来。
看着想通过缝隙抵达楼屋另一头的少女，其中一个士兵出声发问，“这怎么办？”
“我这带了弓箭，要不用弓箭威胁她出来吧！”
听着二人简单的商量对话，地位看起来较高的士官抢过弓箭，将箭矢放上，拉满弦，指向里头的少女，“快出来，否则我手中的弓箭可不留情。”
......
少女显然也是听到了，但脑袋仅仅只是向这边扫了一眼。
大概是看到手中箭矢的缘故，满是惶恐的神情更增添一份恐惧，尽管如此，身体还是朝着另一边移动。
咻——
箭矢破风的声响从她的脑袋上空穿过。
被这种箭矢近距离射中，大概会明确的贯穿身体，即使如此，夏音也宁愿被射中几箭也不想被他们威胁下投降。
强忍着因害怕发麻的头皮，她的身子更卖力地朝另一边挤去。
......
见少女丝毫没有停下妥协的意思，为首的士官再一次拉满弓弦，指向少女的身体，厉声警告道：“快出来，否则这一次的箭矢可不会射偏。”
......
警告过去数息，少女依旧没有停下放弃抵抗。这一幕让士官皱起眉头，弓弦向下一偏，指向她的大腿，随即放开拉弦的右手。
箭矢带着尖锐的低鸣声响刺入少女的大腿，剧烈的疼痛让她惶恐的俏脸染上一份扭曲的痛苦。
大概是这份疼痛过于深邃，她张开想要呐喊宣泄痛楚的嘴却迟迟发不出声，脸颊与背脊也因此渗出大量冷汗。
“呼......哈......呼.......哈.......”
不断深呼吸调整着身体的状态，她咬着已无血色的下唇，拖着受伤的左腿，艰难地朝着已然不远的尽头移动。
......
士官见此，眉头皱得越加深沉，刚刚顾虑到她的身体，在放箭矢的时候适当卸力射出，才让箭矢没有贯穿她的大腿，仅仅只是扎入而已。
原以为她会因此而放弃抵抗，看来有点太低估她的决心了。
士官再一次拉满弓弦指向少女的小腿，语气更加严厉地说道，“最后一次警告，再不放弃抵抗，这箭矢将直接贯穿你的身体。”
......
见少女依旧没有放弃的意图，他也是冷下脸。
“喂！队长，别杀她。”
“是啊！杀了太可惜了。”
.......
原本士官的内心还有着一份纠结，到底应不应该将箭射出，但此时听到身旁的手下叽叽喳喳地说个不停，这顿时让他神情变得不悦，而这份不悦却最终促使他下定了决心。
咻！
拉满弓弦的箭矢以可怕的速度射出，朝着少女的大腿飞去。尖锐的箭矢撕裂肌肉，贯穿少女的双腿，使其彻底无法动弹。
这......原本应是如此的结局。此时却发生了让士官怔愣许久的一幕。
箭矢仅仅只是从少女的大腿处擦过，贴着墙壁射到另一头，看其样子，大概这支箭矢连擦伤少女的身体都没有做到。
.......
“偏......偏了？”
士官渐渐回神过来，神情发愣地呢喃一声。
这一幕让他感觉到难以置信，这么近的距离，这么微小的缝隙，竟然都能射空？
但如果仅仅只是普通的射空，他也不至于有如此错愕的神情。
他之所会有这份错愕的表情，是因为箭矢即将贯穿少女的大腿时，却忽然发现极为奇异的偏折，最终导致箭矢射空。
.......
“队长，她要跑了。”
“啊？额......”当士官重新振作起来，想再拿只箭矢时，时间却是有些迟了，少女瘦弱的身躯挤出了墙壁间的缝隙，抵达到了另一头，对此，他赶紧出声，“快点绕过去。”
.......
——
“呼哈.......呼哈.......”
身体每动一下，左腿处传来的疼痛就让她难以呼吸。
这种感觉让她记起两个月前在尔斯特时，那被树枝贯穿腹部的回忆。
单论伤势而言，被贯穿腹部伤势无疑更重，但疼痛似乎是现在更加剧烈，这是因为腹部的痛觉神经相对没那么多的缘故吗？
夏音咬着牙，强行将刺入大腿的箭矢拔出，顿时整个身体发虚的忍不住发抖，但她依旧忍着向前逃。
.......
现在应该往哪里走？
她已经不明白了，只能漫无目地向前走着，这样换来的结果，大概也是被那些克罗曼士兵抓住的下场。
......
“喂！我看到她了，在那里。”
望着前进的巷口前方，又出现几个士兵，夏音的嘴角竟然扬起一份笑容，有些傻傻地笑着，“呵呵......”
够了吧，已经很努力了，可以......放弃了。
就在她想要坐在地上歇息等待着那些士兵上来的时候，一旁却传来怪异的猫叫声。
......
——
望着少女又挪动着身体朝一旁的小道走进，五个率先找到的士兵赶紧跟了上去，当转进小道的那瞬间，却又发现找不到少女的身影。
地上鲜红的血迹再进入巷口没有多久，就忽然消失，根本无法知道她往哪跑了。
其中一个士兵见此，语气淡淡地吩咐着周围四人，“注意下周围，看她是不是躲藏起来了，我们继续往前追，她那受伤的身体跑不远。”
“好！”
“对了，留个人下来，待会那些人追上来后好告诉他们情况。”
“知道了！”
......
——




第三百一十章 奇怪的黑猫

不足的光线让少女的视野几乎看不到多远，周围飘荡着一股恶臭难闻的气味，依靠着窨（yin）井透下的光线，才勉强看到道路的前方。
“呼.......哈.......”
呼吸逐渐趋于平稳，夏音背靠着墙壁缓缓跌坐在地上。
大腿处传来的疼痛在一点一点的减弱，相比于刚刚被箭矢射中或者拔出箭矢那时，这种疼痛无疑算得上温柔。
但疼痛依旧在持续着，四周浑浊的光线让她无法看清此时大腿的伤势，但迫于内心的那份恐惧，她也不敢伸手触摸，只能依靠着痛觉感知着伤口的变化。
恢复持续了一段相当长的时间，略久于腹部被捅穿的时候。
这让她显得有些不解，但也无奈只能接受。
从转生到现在为止，自己受过的伤快到数不清的程度，但结合着之前的经验也不难发现一件奇怪的事情。
那就是，伤势越重恢复越快，反之，伤势越轻恢复越慢。
从意识清醒的状态，记得的受伤开始想起，伤势最重大概就是那次从高台跳下还被树枝捅穿腹部的那次，但也不知是不是因为伤势不算致命，恢复的时间也持续了十几分钟才让身体变回完好。
而这次被箭矢刺中大腿，恢复力表现更是让人哑然，初步估摸着，大腿伤口想要完全愈合，大概需要一小时以上的时间。
至于某些不痛不痒的伤口，例如扭伤之类的小伤，这恢复力根本就直接不治愈了，等着身体自然愈合.......
这吸血鬼的治愈力到底是怎么回事？
.......
无聊地思考仅仅只是持续了一小会儿就被她甩到脑后，同时，视线看向不远处的地方。
似乎是察觉到了少女投来的视线，黑猫舔着前足的行为跟着停下。
它一双眼瞳在黑暗中呈现出漂亮的琥珀色，也看着少女。
......
尽管行为有些诡异，但夏音还是忍不住偏头愣愣地发问，“你.......难道能听懂我说话？”
“喵~”
.......
黑猫的回应很是普通，看起来也很是正常，这让夏音不免有些哑然失笑，想想也是当然，黑猫怎么可能会听懂人说话呢？
脑袋靠着石壁，回想着之前的一幕，在自己都想放弃的时候，这只黑猫忽然叫了一声。
循着它的声音看向那边，却发现到那被打开的窨井。
这无疑是绝望中的一份曙光，她赶紧挪动着身躯钻进里头，把窨井盖重新盖好，这才让她侥幸地逃脱过追捕。
......
“唧唧唧——”
突兀的声音在这昏暗的下水道响起，紧接着，背靠着石壁的少女便感受到指尖传来奇异的触感，她顿时被吓得跳起。
“噫.......”
惨叫下意识要从粉红色的小唇流出，但还好被双手更快地捂住，她可不想因为一只老鼠就把上面的克罗曼士兵吸引下来。
“呼——”
重重地松了口气，把情绪调解回来，她的视线无意看到了黑猫。
它那双微眯起的眼神仿佛在嘲笑着自己，这让夏音不经拧起眉头，刚刚那份不切实际的想法又缓缓浮现出来。
这.......这黑猫该不会真得有什么智商吧！
.......
停下休息了许久，感受到大腿处不在散发着那种令人难以忍受的疼痛时，她慢慢地站起身。
一夜的逃亡让她的喉咙变得极为干涩，从行李箱中拿出水壶喝了一口，毫不在意水滴沿着下颚流至白皙的脖颈。
在那之后，夏音扶着石壁缓缓向前探寻着出路，而那只黑猫一直走在前头，渐渐地，没有多少主见的她被黑猫带着向前走去。
尽头究竟是哪，她也并不清楚，但一般想象而言，应该会有一个污水排出口，那里也应该连通着外头的河流。
那也就是说，只要找到出口，自己就能离开巴塞。
这大概对于夏音来说，是目前最好的消息。
.......
——
士兵们粗暴地将小巷能躲人的地方都翻找了一遍，然而并未见到少女的身影，这种无用的搜索持续了好一会儿。
“莱特迪尔少尉，这边并没有搜查到那少女。”
面对着下属的报告，之前拿起箭矢射箭的士官皱起了眉，语气半带冷冷地说道，“行了，我知道了。”
与此同时，又有一名士兵走了上来，报告道，“少尉，洛戈拉中尉正在召您过去商议事情。”
“我知道了，马上过去。”
听到命令，莱特迪尔半带无奈地叹息一声，准备离开这里，就当他伸手想要吩咐停下搜寻时。
他手中拿着的怀表却应声掉落，砸在脚下的窨井盖上。
捡起怀表的手微微停顿，莱特迪尔盯着窨井盖看了一会，才站直身体，对着一旁的士兵吩咐起来。
......
——
下水道并不算特别复杂，也或许因为黑猫的引领，如同奇迹一般，视野尽头的界限闪起一份微弱黯淡的光亮。
察觉到出口就在不远处时，少女疲倦的神情上浮现出一份绿草般轻柔的笑容。
......
“你那边有没有发现？”
“没有。”
“我这边也是。”
“在前面一点就是排水口了，会不会不在这里？”
几人交谈的声音从少女背后的远处传来，尽管有些细微，但在这寂静昏暗的空间里，已经足够显得突兀且大声。
喜悦的神情霎时变得僵硬，宛如死神的低语在身后呢喃，让夏音的背脊吓出一身冷汗。
没想到，那些克罗曼士兵那么快就找到这里，她不得不忍着疼痛加快脚步向前匆匆走去。
在这片下水道区域待得越久，只会变得越加危险，对方显然有着不少人下来搜寻。
尽管这里的管道错综复杂，但人数多起来的话，沿着有序的方向搜寻，怎么躲也是会被发现。
......
“喂——我发现她了，她在那里。”
“哪里？”
“她往排水口跑了。”
.......
尽管夏音尽量压低着身子让自己不至于那么显眼，但通往排水口最后的路段却是一条笔直的通道。
从通道口照射入的光线会在自己身上显出一点黑影，即使是笨蛋，也能察觉到尽头的光芒处，有一点小小的黑影。
所幸即使被发现了，两边的距离相距很远，一时半会，对方很难追上自己。
而发现自己暴露的少女，此时也是迈开腿向前卖力的跑去。
......




第三百一十一章 埋伏

通道口的距离算不上远，原以为这样的距离足够让自己轻松先抵达那边，但现实似乎总是不那么如意。
是自己太慢亦或者还是对方太快，当她快要抵达通道口时，偏头回望身后，却发现那些士兵的距离与自己并没有想象中那么远，仿佛伸手就能触及。
现在而言，两边的距离在不断缩减，从最初上百米的距离缩减到如今的十几米。
也许要不了多久，这些士兵就会追上。
因此，夏音紧咬着下唇企图加快步伐，但效果甚微，望着通道口那渐渐明亮却又黯淡的光芒，绝望在少女的内心缓缓蔓延。
但幸运似乎并没有抛弃她，透过那份微弱的亮光，她望见了那闪着银色波光的河面。
果然下水道连通着河面。
确认到这份事实的夏音，之前绝望的情绪一扫而空，喜悦逐渐浮现在脸上，如果有水的话，那自己就有更大的机会能够逃脱。
毕竟，要说切身感受到身为吸血鬼好处的事，除了有点贫弱的不死能力外，那就是能在水下呼吸。
凭借着能游泳这点，曾让自己逃脱过恶人的抓捕。
再一次偏头回望，虽然距离再一次被缩减不少，但依着这份势头，她能肯定自己在被他们追上前，就跳下不远处的河流。
“喂！前面是河，不想死就快停下。”
“不、停、下！”
听着身后的士兵开口提醒，夏音不经偏头回应，语调中还夹杂着几份愉悦，那欢快的语气仿佛快要听到她的笑声。
再一次目视着只有数步之遥的通道口，只要踏出这里，在往前迈出几步，就能跳入那湍急的河水之中。
感受着眼前河水的汹涌，她的内心更加喜悦。
这种水速下，即使再会游泳的人也会被淹没，除非能跟自己一样在水下能够随意的呼吸，那样才能够安然的回到岸边。
......
时值九月末旬，从河面吹来的大风夹带着一丝寒意，大概是因湿气较重的缘故，刺骨的寒意变得更重一些。
迎着风，少女的身躯宛如灵巧的麋鹿般践踏前行。
当迈出通道口的那刻，她高兴地笑了起来，然而笑容还未完全绽放，身体却忽然失去平衡，向前重重摔倒。
“额.......啊......唔唔.......”
身体如同散架一般，疼痛从身体各处一同袭上脑袋，夏音痛苦地低声呻吟，视线望着前方一步之遥的跳台。
满是伤痕的手想要攀爬着向前挪动，然而，身旁的男人却走上前，冷笑着抬起脚踩向她的手，语调带着一份嘲弄。
“晚上好，女士。”
......
少女想要将被踩着发疼的右手抽出，但这份举动反而让男人的脚更加用力，因此，她痛苦地继续呻吟一声，视线带着一份生冷的恨意抬起看着眼前的男人。
刚刚跑到通道口时，就是他忽然从前面走出，并且伸脚绊倒自己，否则这时候自己已经跳入河面了。
而大概是眼眸中流露出的敌意，让眼前的男人神情扭曲一分，踩着少女小手的右脚更是在地上捻了捻。
看着少女扭曲痛苦的神情，他低声说道，“真是一只野性难驯的小猫。”
“就是因为她才让我们在这里吹了一个多小时的冷风吗？”
这时，一旁又上前走近一名克罗曼士兵，他脸色冷冷的上前踹了一脚少女的小腹。
见她神情变得越加痛苦，男人伸手阻止着，“够了尼肯，下手太重了。”
“我觉得我下手算轻了，要不是看她有这份姿色，早一刀砍了她。”叫尼肯的男人冷冷回答到，“就是因为这小鬼，才让我丢掉了在前线搜刮战利品的好事，要不是因为她，我也不会给少尉吩咐离开前线，来这种破地方等埋伏。”
说带此处，尼肯蹲下身子，左手捏着少女的下巴，迫使她的眼神看向自己，“小姐，你知道吗？就是因为你，我才损失了那么多的战利品，你该怎么赔我？”
于此同时，从下水道追出的那些士兵也放缓脚步走了上来，其中看起来军衔较高的一人上前问道，“科顿、尼肯？你们两个怎么会在这里？”
“莱特迪尔少尉吩咐我们的。”科顿夹杂无奈叹息一声，“他觉得这女的可能会在下水道，所以让你们下去搜的同时也让我们两个在排水口等待。”
“原来是这样，难怪你们会在这里。”
“好了，把她捆起来去交差吧！”
科顿松开了踩着少女小手的右脚，几人上前将她捆住。
.......
——
因上级的命令，士兵托戈驻守在巴塞村落的门口，原本一同被命令驻守的，还有五个同伴。
但此时那五个已经去了身后不远的屋内，尽管四周时不时传来嘈杂的声响，但丝毫没有影响到屋内传出的女人呻吟声。
托戈也想成为其中的一员，但无奈抽签失败，只能不幸地先在这里看守，等着他们完事之后才轮到自己。
凝视着眼前漆黑的前方，忽然，一道单薄的身影从黑暗中缓缓朝着这边走来。
起初，托戈吓了一跳，握紧手中的长枪，进入戒备状态，但随着身影逐渐走近，他见到了对方身上那套属于克罗曼帝国士兵的铠甲。
他此时才松了口气，但还是皱着眉朝着过来的男人发问，“你是哪个队的？”
“十三中队，布恩少尉直系下属。”
“是吗？”听此，托戈打量一下对方，好半会才继续发问，“你怎么从外面过来？”
“之前遇到三个抵抗的贼人，布恩少尉带领我们去抓捕他们。”
“是嘛？那辛苦了。”托戈点下头，视线又打量一下四周，疑惑地出声继续问道，“那布恩少尉他们呢？”
“在身后不远，应该很快就会回来。”
“那你怎么先回来了？”
“呵呵！”奥尼恩格夹杂叹息苦笑一声，“说起来有点难看，追捕的时候脱队了，没有跟上，所以，我打算在这里等着布恩少尉回来。”
“啊！呵呵——”听到这话，托戈也跟着无奈地笑起，“很正常的事情，没有什么好难看的。”
......




第三百一十二章 烦躁的三人

奥尼恩格若无其事地靠在一边的栅栏上，从兜里拿出小纸放上烟丝卷好。
他含着烟卷，厚实的手掌用魔法搓出一小团火焰点燃，随后深深吸了一口，吐露出白雾，视线望向一旁的托戈，发问道，“你也要抽吗？”
“不了，我并不喜欢这些。”托戈摇摇头拒绝奥尼恩格递来的烟卷，但神情又带着些许羡慕看着，“你会魔法吗？”
“会一点点.......”
“真羡慕你们这些能够使用魔力的人。”
“还好！”奥尼恩格敷衍着回应一声，然后语气平淡地发问，“我刚刚听人说的，好像找到一个相当美丽的少女，你知道详细的情况吗？”
“少女？”托戈微微一愣，眉宇间皱出一条直纹，随后摇摇头，“我并不清楚，也没听人说过，我从攻占巴塞的时候，第一时间就被派往到这里守住村口大门。”
“是吗？”奥尼恩格神情露出一份遗憾，继续问着，“那你有看到或者知道一个白发的少女吗？”
“真得不知道。”托戈摇摇头，“你一直提这个干嘛？”
“呵呵——那是你不知道她多美丽。”
“哦？”听到这里，托戈有了兴趣，压低着声音问道，“那你知道？”
“我就是不知道才来问问你，我听人说相当相当的漂亮，也不知道抓到没，抓到的话.......”
话语到了这里，托戈明白地笑了起来，“你这人啊.......原来想着这种事情。”
......
——
几次询问打探无果之后，奥尼恩格的脚步显得有些许沉重，带着苦涩的叹息朝着村落外的一处小树林走去。
将宽松的铠甲再次提起，他的表情变得有些不耐，因为是从那些克罗曼士兵身上抢来的，也并不能太过于要求舒适合身。
即使明知道如此，但是这种反复提起摆好的行为也让他也是忍不住有些厌烦。
......
视线警惕着四周，未发现有人跟踪或者在附近后，他低身潜入灌木丛，朝着小树林的一角走去。
抵达约定的会合点时，他发现莫里斯与赖特已经先等待在那里，两人也与他一样穿着铠甲进行伪装。
奥尼恩格率先开口问道，“你们那边的情况怎么样了？”
“没消息！赖特那边也跟我一样。”莫里斯耸耸肩，叹声回答到，“你呢？”
“同样！”
......
听到奥尼恩格的汇报后，赖特摸着下巴，语气淡淡地说道，“一点消息都没，那小鬼该不死了吧！”
“不要这样下结论。”
莫里斯与奥尼恩格都同时出声斥责着赖特，显然两人的内心都不想听到这个结论。
.......
小半会后，莫里斯语气带着份淡淡的忧郁开口说道，“也许那小鬼现在只是给几十个男人干着，你看，这样想就乐观了一些。”
“那对她而言也太生不如死了。”赖特眼神微妙地回应道，显然不认为这种情况对那小鬼算得上乐观。
“好死不如赖活着，懂吗？”
“额......头，你之前可是跟我说，那样对她才是地狱，还不如死得痛快。”
赖特显然并没有忘记莫里斯前不久说过的话。
而对此，莫里斯显得不以为然，他解释着，“对她而言是地狱，但对我们而言还是希望，活着就好。”
......
“喵——”
忽然，一声怪异地猫叫从身旁响起，这让三人的视线都同时看向一边。
只见一只通体黑色的小猫从灌木丛中灵巧地钻出，朝着这边走来。
“猫？”奥尼恩格的眉头率先皱出直纹，“这里怎么会有野猫？”
“村落外的地方，有几只野猫很正常。”莫里斯倒是显得不以为然，他嘴角扬起一份邪恶的笑容向前走去，嘴里还说着，“正好肚子饿了，吃点猫肉吧！”
“你要吃自己吃，我算了，猫肉难吃死了。”
“那好！少一个人吃，嘿嘿~”
听到奥尼恩格不要的回答后，莫里斯轻笑了一下，拔出腰间的匕首，将些许魔力注入小刀之中，便朝着不远处的黑猫扔了过去。
他的笑容在一瞬间显得有些僵硬，望着自己落空的攻击，神情显得有些难以置信，“这......这都能躲过？”
“呵——”
见此，一旁的奥尼恩格扬起揶揄的笑容戏弄着莫里斯。
而莫里斯还未来得及开口和他辩驳两句，便惊愣地看到那只黑猫竟然咬起匕首，转身没入灌木丛中。
“我......我心爱的匕首！”
莫里斯猛然从地上站了起来，朝着黑猫逃走的方向追去。
“喂，莫里斯！”
“你们两个这里等一下，我把那只该死的黑猫宰了就回来。”
......
望着莫里斯的身影一下子消失在树林丛中，奥尼恩格与赖特都是无奈地摇摇头，坐在地上思考着下一步的打算。
——
“快点！”
随着催促声传来的，还有身后那巨大向前的力道，冷不防被推了一下，夏音脚步踉跄几下才再次稳住身形。
此时的她，神情充满了沮丧，视线低落地看着地面。
看了一眼被捆住的双手，又扫视一眼四周的克罗曼士兵，一抹苦涩浮现在嘴角之上。
.......
“啧，科顿，为什么要从这里走，要绕好一大圈才能抵达村落的门口。”
听着有人抱怨，科顿也是不耐烦地出声解释，“我才不要进那臭烘烘的下水道，你们要走下水道我也不拦，尽管走便是。”
“这......”
搭话的士兵面色带着些许尴尬，视线看了一眼身旁的少女，如果不是为了分到功劳，他真得不想陪科顿绕一大圈。
“有人来了！”
队伍中，不知是谁忽然说出这么一句话，立即让所有人都戒备起来，视线同时望向左前方的远处。
一个昏暗的人影正缓缓朝着这边跑来，当时间过去一会，确认到人影身上穿着的铠甲后，提起的戒备又瞬间放松不少。
.......
——
“该死！”
莫里斯低声咒骂一声，万万没想到这黑猫竟如此灵敏，能轻易躲开他的攻击。
原以为只需要一小会儿便能抓住它，但如今追了好几分钟，早已经是远离了聚集地上千米的距离，他依然没抓住眼前这只可恶的黑猫。




第三百一十三章 偶遇

心中莫名有股耻辱，这似乎是第一次被一只黑猫耍的团团转，同时内心也是疑惑不已。
为什么一只黑猫会有如此灵敏的速度？
尽管早知道猫的反应速度是人类的数倍，但这数倍还能超越开启强化魔法的自己？
这点让莫里斯很是想不通，以前并没有试过，所以并不懂这只黑猫的灵巧算不算正常。
“喂，那边的士兵，你是谁的下属？”
就在莫里斯视线紧盯着黑猫的动作，伺机等待着时机下手时，不远处却传来了声音，这让他神情顿时微微一愣，停下步伐。
视线粗略扫过一眼，发现这些人竟然都是克罗曼人。
将自己的头盔摆正，刚打算说几句敷衍地话打发他们时，眼角却敏锐地发现那藏在人群深处的少女。
“这.......这小鬼........”
确认到是自己一直要找的小鬼后，莫里斯的视线变得炽热起来，没想到会以这样的情形再一次相遇。
见她安然无恙，他的眼眶甚至激动地挤出一滴泪水。
.......
感动持续了一小会儿，莫里斯将情绪抚平，视线依次扫过眼前的士兵，依靠着感觉，这里并没有察觉到有实力较为厉害的人，显然都是一些普通的士兵。
确认到这个事实后，他心情放松了不少，大脑开始思考起怎么营救小鬼而又不容易引起怀疑。
.......
而莫里斯的沉默，也让克罗曼的士兵都再次提高警戒，尼肯皱着眉头质问出声，“喂！你这家伙为什么不出.......”
然而，他的话语还未说完，就在众人惊愕的眼神中，被砍掉了头颅，而这始作俑者竟然是在数十米开外的男人。
“闭嘴！你们这些可恶的克罗曼人。”莫里斯语气佯装愤怒地大吼一声，“既然让我遇见了，我就要用你们的亡魂祭奠死去的巴塞村民。”
尽管实际而言，巴塞这些村民的死活与他毫不相关，但这里为了塑造形象需要表现的足够愤怒才行。
.......
“敌.......敌袭！”
回神过来的士兵惊恐地呐喊，将手中的武器拔出，而这一切似乎都有些太迟。
莫里斯身体向下一沉，右脚向前重踏一步，扬起一股烟尘冲入人群之中。
挥下的巨剑宛如断头台般轻易就将一人的身体撕裂成两半，鲜血渐洒在泥土上，殷红一如葡萄美酿的夏日红。
......
“这......这家伙好强！”
仅仅数个呼吸间，又有两名队友死去，这一切都让士兵这边感觉到死亡的压力沉重且巨大。
但该说不愧是经历过战场洗礼的人，即使这一边倒的局势，也未有人转身逃走，顶多只是被吓得后退一步。
尽管粗壮的神经绷紧着没让他们逃走，但望着那如同恶魔般的杀戮方式，坚定的内心终究还是会给恐惧所动摇。
而察觉到士气在降落的科顿，他提起嗓音厉声说道，“不要怕，只要你们小心一点就没.......”
“还是你自己小心一点吧！”
科顿的话语还未说完，就见到那男人如鬼魅般接近到自己身旁。
即使头盔包裹着面部，无法看清他具体的神情，但透过那微小的缝隙，也能感受到他的视线如何冰冷。
恐惧在一瞬间从科顿的内心深处蔓延而上，但他强忍着发麻的头皮，举起长剑想要防住攻击。
.......
身体各处传来的兴奋散发着愉悦，让莫里斯的神情变得有些狰狞起来。
这种厮杀才能体会到原始的**，但对手似乎太弱，让他无法过分享受这种痛快。
手中的宽刃巨剑忽然剑锋一偏，莫里斯就这样单纯用着蛮力，以宽大的剑身从上向下朝着科顿的身体拍了过去。
尽管科顿想过抵抗，但会魔法与不会魔法的差距实在过于可怕，即使举起长剑抵抗，依旧无法承受那恐怖至极的怪力，被巨剑直接砸死在地上。
........
科顿的死无疑是让这些士兵的最后一根神经崩断，那极其凄惨如同肉泥的死法，让他们脸颊不满惊恐，纷纷开始转身逃走。
见此，莫里斯左手捏着后颈，转动着脑袋，语气带着些许戏谑说到，“这可不行啊！怎么能逃走呢？我还没玩够。”
“啊......啊——”
又一名克罗曼士兵被莫里斯的巨剑贯穿身体。
对于这些克罗曼士兵，莫里斯自然不打算放他们回去，尽管对于这些克罗曼人没有多少仇恨，但是让他们逃走的话，之后没准会组织一些追兵，这种事情，无疑是麻烦的。
所以，他打算将这些克罗曼人尽数杀掉，这样的话，在其它人发现尸体已经是一段时间之后的事情，而且原因也不容易弄清楚，想组织追兵也会有诸多考虑。
.......
“啊——”
听着士兵绝望的惨叫，莫里斯沉下身躯，右脚向前踏出，扭动着腰部回转，巨剑同时由左向右破空横划，霎时，最后一名逃走的克罗曼士兵也被他横腰斩断。
整场战斗经历的时间不足三分钟，如果使用一些魔法攻击技能，无疑会大幅度缩减战斗所需的时间。
但魔法攻击所发出的声响无疑是巨大的，这种行为必定会导致附近不远地克罗曼士兵察觉。
所以，莫里斯并没有愚蠢到使用魔法火焰弹之类的范围攻击魔法，只是简简单单的挥舞着巨剑，将战斗所造成的影响尽量将至最低。
.......
将残留在巨剑剑刃上的血液挥掉，莫里斯转身看了一眼身后，发现少女瞪大眼瞳直直地看着自己。
他走上前站在少女的眼前，望着她那份惶恐不安的神情，内心有些无奈地想要伸手挠头，可是右手触碰坚硬的头盔后，又尴尬的收回手。
显然少女是在害怕着自己，毕竟想想也是当然，并不能明确对方的态度时，自己也存在着一份不安。
......
“你.......”
当夏音忍着一份害怕，语气弱弱地想要开口问着眼前的男人时，却发现他的手猛然抬起朝着自己的脑袋伸了过来。
一时之间，她被吓得动弹不得，只敢闭上眼睛，但意料之内的疼痛却迟迟没有传来，她又紧张地、缓缓地睁开一只右眼打量着情况。
却发现男人把玩着手中的奇异的丝网，好半会儿后才语气温柔地说道，“看到你头发上沾了一些蜘蛛丝，我就想着把它弄下来，没吓到你吧！”
.......




第三百一十四章 偶遇 二

听着男人的声音，似乎没有多少恶意，夏音内心的紧张与害怕顿时消散了不少，从难看的神情中挤出一份笑容，问着：“你.......”
“我是罗可雷斯王国的士兵，之前驻守在巴塞，因为任务离开，回来之后就见到这幅鬼样，你没事吧？”
“没......”夏音的小脑袋如同拨浪鼓般摇晃着，“谢谢你救了我。”
“呵呵，这是我的荣幸，小姐。”莫里斯轻笑一声，继续说道，“我还有事情需要处理，你自己多加小心一些。”
“嗯！你也多加小心一点。”
“好的。”莫里斯点下头，随后佯装恍然地想起什么，“对了，你沿着那条路向前走，会安全一些，那里通往塞西纳城镇，越快去到那里就能越快得到王国的庇护。”
“谢谢！”
“嗯.......”莫里斯沉默着想了一会，发现好像都交代完了，就点着头道别，“那我走了。”
“.......拜拜~”
闻言，夏音抬起手，在胸前微微地挥手告别。
.......
——
毛色深黑的小猫朝着远处的树林小跑前进，当抵达树林的界限时，一道漆黑的身影缓缓从阴影的黑暗处走了出来。
她身姿优雅地蹲下身体，将黑猫抱在怀中，白净的小手抚摸着小猫后背的毛发，似乎是抚摸的方式很好，小猫撒娇一样的在她怀中蹭着。
大概是这幅慵懒的模样，缇茜娅不经微微一笑，随之视线抬起眺望着远方，依靠着昏暗的月光看着远处身形单薄纤瘦的少女。
“这已经是第二次了，好好努力，我今后的生活能否再好过一些，就看你了。”
类似于自言自语的呢喃说完后，缇茜娅的身形化为一团黑雾，缓缓消散。
.......
——
树林深处的二人，此时都时不时抬头眺望一下远处，神情流露出一份担忧。
“头怎么还没回来？”
“我也不太明白.......”闻言，奥尼恩格摇摇头，“怎么抓只野猫会用那么久的时间。”
“头该不会出事了吧！”
“这.......”听此，奥尼恩格眉宇间皱出直眉，小半会后才准备站起身，“那我去看看。”
“我也去！”	
......
就当两人站起身准备往莫里斯之前消失的方向追去时，远处的灌木丛却轻微地动了一下。
奥尼恩格赶紧伸手示意赖特做好戒备准备战斗，两人的警戒心刚提起没一会儿，灌木丛就走出一个满是笑容的男人。
“哟！奥尼恩格，赖特。”
莫里斯的心情似乎很是愉悦，还抬起手摇晃着打招呼。
两人提起的心瞬间放下，奥尼恩格没好气地说到，“这么长时间，你去哪了？”
“没去哪，话说，你们猜猜我刚刚出去的时候发生了什么事。”
“踩到狗屎了吗？”
......
奥尼恩格的回答让莫里斯脸颊上的笑容微微一僵，但还是强行继续扬起笑容，“你认真点猜猜啊！”
“那踩到牛屎了？”
锵！
莫里斯拔出巨剑直直朝着奥尼恩格劈了过去，刹那间，黑暗的树林深处闪烁出一道金色的火花，
将魔力注入武器，莫里斯强行使用力量朝着奥尼恩格压了过去，嘴里冷笑着问道，“你这家伙，是来找茬吗？”
“找茬的是你这家伙吧！”奥尼恩格也将魔力注入长剑之中，把莫里斯反推回去，“现在什么时候了，谁还有空猜你那些鸡毛小事。”
“哈？你都没听我说，就敢说我的那些是鸡毛小事？”
“我不用听就知道。”
“可是这次并不是。”
“那你是承认你以前说的那些都是鸡毛小事了？”
......
莫里斯一时之间有些哑口无言，但还是倔强的和奥尼恩格较劲，“以前那也不是鸡毛小事，只是现在的事情更重要一些而已。”
“是吗？”奥尼恩格挑起一边的眉毛，“那你就说说。”
“说出来你可别不信，刚刚我找到了那臭小鬼。”
......
莫里斯一字一句清晰地将事情说出口，期待着奥尼恩格脸上那滑稽的变化，但忽然间，武器的重心顿时失去，他脚步踉跄的向前走了几步，几乎差点摔倒。
因此，莫里斯气愤地转身斥责着奥尼恩格，“你这家伙，为什么突然把武器收走？害我差点跌倒。”
“你说你找到了那小鬼是真的？”无视着他的抱怨，奥尼恩格沉下脸认真地再次问道。
莫里斯不急不忙地把武器收好，语气淡淡却又带着一份得意，“你觉得我会开这种无聊的玩笑？”
“干得不错啊！”
听着奥尼恩格的赞美，莫里斯微微扬起头，“那是。”
“那她现在在哪？”
“我让她往塞西纳城镇方向走了，距离这里并不远。”
“那我们快点跟过去吧！”
说完，奥尼恩格示意着赖特赶紧起身，把东西收拾好准备离开。
毕竟现在这种局势，待在巴塞的附近只会危险，如果不是因为无法确认夏音的情况，想必奥尼恩格早就催促着莫里斯离开这里。
......
——
东边的天空逐渐明亮，宛如光芒射进深海之中，将黑暗驱散而开。
少女往远处眺望一眼日出，带着倦意的俏脸流露出一份微笑。
经过一夜的长途行走，身体已经很是疲惫，但顾虑到那些克罗曼人有可能会追上来，她只能继续撑着疲惫的身体向塞西尔城镇前进。
自己要走多久才能抵达，她并不清楚，之前听人说，坐马车从巴塞到塞西纳只需要一天的时间，但这步行的话，需要两到三天吧！
两三天.......
一想到这，苍白的小脸又扬起一份极其苦涩的笑容。
感觉现在的情况和当时前往科捷缇夫差不多，但找一找行李箱，还好有一餐多一点的吃剩干粮。
这点无疑是不幸中的万幸，只要省着点吃，一天只吃两三口的话，大概.......大概是能撑到塞西纳城镇的。
“哎——”
虽说叹息会让幸福溜走，但夏音还是忍不住重重无奈地叹息，白皙的脸颊上挂起一份忧郁，半带自嘲似的笑着。
从来到这个异世界以来，自己的运气似乎就不怎么好，尽是遇到一些乱七八糟的事情，还好大多数都仅仅只是有惊无险。




第三百一十五章 好运

灰朦的午后染上一层阴云，一股阴雨将至的感觉，这迫使夏音不得不停下步伐，寻找着避雨的场所。
但四周已进入广袤的荒野平原，甚至连几颗茂盛的大树都看不到，就在她纠结急着找寻躲雨的地方时，前方远处的地平线上，出现了一个晃动的黑影。
黑影逐渐靠近，夏音也因此确认到那是装载着货物的马车。
当马车从身旁驶过时，她纠结的神情还是忍不住好心地开口询问，“那个.......先生！”
“有什么能够帮到你吗？小姐。”
尽管少女的声音有些微弱，但年轻的车夫还是听到了她的话语，他停下马车，语气和蔼的反问着。
......
似乎是车夫的温柔的语气让夏音有些怯生的情绪得到了缓和，她转过身面向车夫，语气弱弱地问他，“你.......你是要去巴塞吗？如果你是要去哪里的话，现在最好不要去哦！”
“嗯？”少女的话显然让车夫表情怔愣一下，随后半带不解的问她，“我的确是要去巴塞，你为什么要说现在不要去巴塞，难道那边发生了什么事吗？”
“嗯！”夏音轻轻地点头，告诉着他，“我其实就是从巴塞逃出来的，昨天夜里，那些克罗曼帝国的士兵入侵了那里，现在应该完全控制了村落。”
“克.......克罗曼人？”听到她的话语后，车夫的脸颊显然白了一分，但神情又流露出难以置信，“这......这怎么可能？巴塞可是位于阿克希要塞的后方，那些克罗曼人是怎么绕过它入侵巴塞的？难道......难道阿克希沦陷了？”
“这个......这个我并不清楚，但事实上巴塞确实出现了那些克罗曼人，所以，车夫先生要去巴塞的话，我还是劝您一下暂时别去。”
友好的劝告完成后，夏音低着头，礼貌的行礼道别，转身继续朝着远方走去。
年轻的车夫皱着眉头纠结了一下，也转过马头向少女的背影追去。
对于少女说的这些话，尽管他觉得很不现实也并不太可能，但她似乎没有任何理由需要欺骗自己。
只要赶回自己所在的城镇，阿克希是否沦陷以及巴塞也是否遭到入侵自然知道。
“小姐，需要我载您一程吗？”
望着听从自己劝告的车夫，夏音的心情浮现出一份愉悦，但他说的话语则更是让她高兴。
“可......可以吗？真是谢谢您。”
尽管前半句还在询问着对方的意见，但身体却极其诚实的向车厢后尾靠近，显然有人载她一程的话令她非常非常的开心。
“当然可以。”年轻的车夫轻笑一声，继续问道，“小姐这是要去哪里？”
“我想去塞西纳城镇，如果并不顺路的话，先生捎我到顺路的地方就行，剩下的我自己能走。”
夏音礼貌的先行礼表示一下感谢之情，之后也没有等车夫再说什么，就开始往车厢里爬。
看模样而言，似乎还害怕着车夫反悔不捎她一程。
她的这点也让车夫轻笑一声，“小姐慢一点上来，我也刚好去塞西纳城镇。”
“真的吗？”闻言，夏音的小脑袋探了出来看着车夫，一双好看的眸子笑成了一轮弯月，语气甜甜的继续道谢着，“谢谢先生！”
.......
——
于此同时，远处的赖特望着这一幕则是瞪大了眼睛，有些不高兴地出声，“不带这样的啊！她坐马车了，这我们还怎么跟踪？”
.......
莫里斯与奥尼恩格两人也同时面面相觑，诚如赖特所说，如果夏音坐了马车，那他们就要小跑着跟在她的后面，尽管说不上会因此跟丢，但无疑会变得很是辛苦。
奥尼恩格的视线望向一旁的莫里斯，神情夹杂着几分犹豫，但还是开了口，“莫里斯......”
“我知道，我能有什么办法？这时候上哪里弄马车。”
“我不是想和你说这种事。”
“嗯？”听着奥尼恩格语气带着一份认真，莫里斯也偏头把视线看向他，疑惑的发问道，“你怎么了？那么严肃的表情。”
......
小半会后，奥尼恩格从布满忧愁的脸色中挤出一份笑容，摇摇头，“算了，没什么。”
“哈？”
就当莫里斯皱着眉头想要质问奥尼恩格的时候，一旁的赖特却情绪兴奋的出声，“头、头，你快看那是什么？”
赖特的声音成功吸引了莫里斯的注意，他望向身后的远处，发现一辆简陋的马车正朝着这边驶来。
“哈哈！”莫里斯高兴地大笑起来，“我们运气还真好。”
......
从年纪看起来已经步入中年的大叔手中“借”过马车，莫里斯、奥尼恩格以及赖特都高兴地坐了上去，赶紧往前方的夏音身后追去。
......
——
秋日午后的三点，阴暗的天空开始下起一阵细细的小雨，伴随着微微吹起的冷风，车厢的帘布被掀起发出哗哗的声响。
因待在车厢里头，理所当然，夏音并没有淋到雨水。
自昨日凌晨开始积攒的疲惫，她身体蜷缩靠在车厢的角落，呼吸平缓地陷入熟睡之中。
车夫见此，也是识趣的没有吵她，只是驾着马车向远处的地平线驶去。
......
至于紧跟在夏音身后的莫里斯三人，则是冷着一张脸，神情都流露出了不高兴的情绪。
因为马车较为简陋的缘故，后面的车架只是普通的、并没有躲雨顶棚的那种，因此，三人直面承受着细雨的滋润。
随着偶尔挂起的旋风，刺骨的寒冷透过皮肤深入骨髓。
“什么鬼天气，这时候你给我下雨？”
“赖特，闭上你的嘴。”
莫里斯语气不悦地呵斥一声，原本就郁闷的情绪此时听到了赖特的抱怨，心情变得更加烦躁。
“确实啊！怎么会下雨呢......”
奥尼恩格那悠闲仿佛事不关己的语气，让莫里斯与赖特都同时回头看向坐在车厢末尾的他，顿时两人眼睛一瞪，大呼道，“奥尼恩格，你哪里来的雨衣斗篷？”
是的，奥尼恩格此时披着一件灰色的斗篷坐在那里。
听着两人的惊呼，奥尼恩格语气淡淡地继续说到，“你说这件斗篷吗？”




第三百一十六章 塞西纳城镇

“你到底哪里来的？什么时候你竟然带了这种东西。”
“我没带，从那货物堆里搜的。”
说着，他视线示意一下身旁那堆货物，因此，莫里斯与赖特两人也赶紧凑上前翻转着。
......
好半会儿后，莫里斯才皱着眉头发问，“哪里有？没有啊！”
“没有吗？那可能只有一件。”
......
莫里斯停下的搜寻的手，视线冷冷地看着奥尼恩格，“把这件斗篷交出来，你穿了那么久了，也该到我享受享受了。”
“想法倒是挺好的，也挺天真的。”
“你是不肯给我了？”
听着莫里斯语气带着一份警告，奥尼恩格轻笑起来，“你有本事来抢啊！”
“你说的。”
话语刚落，莫里斯身形一跃，朝着奥尼恩格靠了过去。
.......
——
日落时分，马车穿过荒野驶入塞西纳的郊区，透过车厢的窗户望向远处，隐约已见到城镇的轮廓。
或许是受于阿克希以及巴塞的影响，整个塞西纳开始进入戒备状态，对于进城的人，都采取严格的审查盘问。
也是因此，直至晚上八点，夏音才被允许进入城镇。
......
“没想到，夏音小姐说得竟然都是真的，真是太可怕了。”
听着一旁略带侥幸的叹息声，她偏头看了一眼，嘴角扬起一份柔和的笑容，语气略带坏心眼的挖苦一下，“原来法林特先生并没有相信我啊！”
“呵呵——”对此，车夫法林特神情有些尴尬地笑了笑，“起初我认为这并不太可能，原谅我的无礼。”
“那您起初并没有相信我的话，为什么又回头？”
“只是我单纯较为谨慎而已，我也觉得你没有骗我的必要。”话语到了此处，法林特神情变得严肃，向少女真诚地道谢一声，“是你救了我，谢谢！”
......
见此，夏音也低下头行了个礼，语气温柔的感谢道，“该谢谢的是我，要不是遇到您，也许我会饿死在路上。”
“这可太夸张了。”
闻言，法林特微微笑了起来。
......
抬头仰望一眼昏暗的天空，见时间已然不晚，夏音向法林特道别，“这一路上谢谢您的照顾，时间已经不早了，我想我该走了。”
“那个先等等.......”
看着法林特先生一副欲言又止地模样，夏音疑惑地偏着头，发问：“嗯？法林特先生还有事情要说吗？”
“额.......”他神情纠结地看了一眼少女，好半会后才挠挠头说道，“夏音小姐是要去找旅馆暂歇吧！”
“嗯！”
“如果你.......你不嫌弃的话，可以不用那么麻烦，我家还有一间闲置的客房。”
......
法林特的话无疑让夏音陷入一份纠结，她自身的性格而言，是不喜欢给人添麻烦的那种，所以对于这种邀请的话，她本能想要拒绝。
但刚来到这陌生的城镇，内心还是有着一份无助与对未知的害怕。
而来塞西纳路上的这小段时间里，她对法林特的性格有了一定程度的了解，内心相信着他并不是坏人。
因此，在他家里住宿的话，无疑会大幅度降低内心的无助与害怕，但这样就与自己的原则相违背，从而陷入纠结。
......
但她也只是想了一会，便有些害羞的看着法林特，询问道，“可.......可以吗？”
“当然可以，非常欢迎。”似乎是因为接受了提议，法林特的表情显得很是高兴，然后又催促着夏音，“快上来吧！我带你去我家。”
“不过.......这么晚忽然去你家里，你父母会不会觉得太唐突了？”
“即使他们在也不会这样觉得，估计来了客人还会更高兴一些。”
尽管法林特语气很是轻松地说着这些，但夏音的表情却是微微一滞，脸上浮现出一份歉意，“抱歉！我并不知道您的父母.......”
“额......”听到少女忽然有些摸不着头脑的道歉，法林特的神情微微一顿，但很快便明白她话语中的意思，霎时无奈一笑，“该说抱歉是我，说的话有些歧义让你误会了。”
“嗯？”
“他们两个还建在，健康的不行，只不过前段时间去了王都，一时半会回不来。”
“是......是这样啊！”
听到法林特的解释后，夏音的脸色浮现出一份羞红的尴尬。
而察觉到她尴尬的法林特，则是赶紧找起下一个话题，“我现在和我弟弟两个人住一起，对了，夏音小姐有什么兄弟姐妹吗？”
“没呢！”
“独生啊.....”
“嗯！”
.......
两人有一搭没一搭的闲聊了一会，没有多久的时间，便听到法林特指着前方的大木屋说道，“我们快到了，那间还冒着烟的烟囱便是我住的地方。”
顺着法林特示意的方向，夏音望向那边，稍微审视打量一下后，视线不经意给一旁买卖水果的商店吸引到了。
“那个.......法林特先生，你先在这里放下我吧！”
“怎么了？”
“没呢！”夏音摇摇头，“你先回去，我下去买点东西。”
“需要我帮忙吗？”
“谢谢你的好意，但是我一个人能行。”
“那好吧！”听此，法林特也没有继续追问，“那你小心一点。”
.......
——
从马车上下来后，夏音往回走到刚刚行驶过的水果摊旁。
既然要去别人家叨扰，于情于理间，都应该买些东西过去，虽说法林特先生并不像在意这种细节的人，但那是他的事情，自己并不能以此为借口而忽视这些小礼节。
大概是看到她的视线盯着水果，水果摊的商贩赶紧热情地招呼询问，“小姐，要买些什么吗？”
“大叔，这苹果怎么卖呢？”
“小姐的眼光真好，这苹果是昨日刚从树下采摘下来的，还很新鲜。今年夏季阳光充足，雨水充沛，所以今年秋季结的果实，也一定相当甜美渴口，如果小姐喜欢的话，我给您三枚小铜币的价格。”
“三枚小铜币一斤吗？”
“是的。”
“那.......拿一枚铜币的量给我。”
“好咧！”闻言，商贩高兴的秤起重量，然后将苹果一一装入方口的纸袋，“小姐，您拿好。”
夏音接过苹果后，又打量了一眼桃子，“那这桃子呢？”
“四枚小铜币，今年的桃子.......”
“也给我拿一枚铜币吧！”
听着商贩又要自卖自夸地说一堆话后，夏音苦笑着赶紧出声。
.......




第三百一十七章 暂住

看了一眼手中的水果后，夏音拧着眉头想了想，是否还应该在买一些东西过去，这样思虑后，她的脚步又朝着远处走了过去。
——
法林特将马车停放好在院子后，走到大门前敲了两下木门，才用钥匙将门打开。
从正门能直接看到大厅，但法林特并没有见到弟弟麦克，便朝着里头喊了一声，“麦克，我回来了。”
紧接着，楼上传来了脚步声，不一会儿，一张与法林特模样有些相似，年龄与夏音相仿的少年慢慢走了下来，他语气淡淡地问道，“你怎么那么快就回来了，不是说后天才能回来吗？”
“发生了一些事，还好并没有去巴塞。”
“什么事？”
“巴塞那边被克罗曼人占领了，这件事你没听说吗？”
听此，少年麦克皱起眉头，“什么时候的事情？”
“昨天......不，应该说今天凌晨夜里发生的事情。”
“难怪感觉今天街上的气氛有些莫名的沉重。”麦克呢喃一声后，又看着法林特问道，“那你打算怎么办？如果战火波及到这边的话.......”
“好了，这些事情晚点我们在商量，现在先做晚饭吧！”
“呵！”麦克半带无奈与好笑地摇摇头，“这种时候，你还有心情吃东西。”
“又并不是马上就要打过来。”法林特悠然地开口，将桌上的水杯拿起喝了一口，“对了，晚饭你吃了吗？”
“还没，刚打算做。”
“今天的晚餐你打算吃什么？”
“土豆炖肉，食材我已经买好了。”说到这里，麦克的视线扫了一眼厨房水槽旁放置的猪肉与土豆。
“晚饭我来做，土豆的皮你剥一下。”
“哦！”
麦克语气淡淡的应了一声后，便走向厨房，将土豆拿到大厅，坐在椅子上开始剥皮。
......
法林特将土豆切好放入煮沸的开水中，视线看了一眼窗外，忽然想起什么，转头看向大厅里闲坐的麦克，开口说道，“等会有人要来。”
“谁呢？”
“你不认识的。”
“男的？”
“不！”法林特否认到，“女的。”
“哦——”听此，麦克语调略带坏心眼地揶揄到，“一定又是在哪里新认识的大婶。”
无视着麦克的挖苦，法林特神情平然地回答，“这次是一个女孩子，年龄和你一样，都是十六岁。”
“十六岁的大婶吗？”
......
麦克的这句低声呢喃无疑让法林特脸色微微一僵，好半会儿后才半带无奈地语气告诉着他，“不是大婶，是特别漂亮的女孩子，待会要注意一点，别表现太失礼了。”
“漂亮的女孩子？”巧妙地扬起一边的眉毛，麦克轻佻地笑着，“你那对待美的事物定义，是我唯一不敢恭维的地方，上次竟然还指着一个三四十岁的大婶说好看。”
麦克的话音刚落，还未等到法林特的反驳，屋子的大门却被人轻轻地敲响。
听此，法林特赶紧示意一下麦克，“应该是夏音小姐，你去把门开一下。”
“诶——真麻烦。”麦克挠着头，有些不情愿地站起来走向门口的玄关，嘴里低声呢喃着，“多半又是只有身材可取的丑八怪。”
将大门推开的那刻，麦克的神情霎时变得僵硬，眼神直直地看着门外的少女，一时之间忘了说些什么。
而少女则是略带软弱地轻笑着，语气弱弱地询问，“晚上好，请问，这里是法林特先生的家吗？”
......
淡淡好闻的清香气味钻入他的鼻腔，听着少女清脆声音，麦克知道自己应该要开口说些什么，但无奈大脑在这时根本是一片空白。
......
小半会儿后的沉默，大厅深处传来了熟悉的声音，大概是法林特见麦克迟迟没有说话，便自己扯起嗓子大声回应到，“夏音小姐，这里是我家。”这样说着，法林特从厨房走了出来，上前热情地欢迎着，“快点进来里面吧！”
“那......打扰了。”说着，夏音礼貌的弯腰行了个礼，然后将手中的东西递给法林特，“这是一些小小的礼物，不成敬意。”
“水果？你刚刚下车就是去买这些东西吗？”见此，法林特有些无奈地笑了笑，接过少女递来的水果，“谢谢，不过你不需要那么客气的。”
......
夏音默默地没有说话，只是淡淡地微笑着，法林特顺手也拿起她的行李箱，随后指着大厅，“夏音小姐先在大厅坐坐。”
“嗯！”
......
看了一眼夏音后，法林特发现身旁的弟弟麦克还是一脸没有回神的模样，顿时抬腿踢了下他的屁股，“别发呆了，快去招待客人。”
“.......是！”
此时麦克慌张地应了一声，内心显得很是忐忑不安，他并没有想到，真的来了一个不得了的美少女。
.......
——
时值中秋，天气一天比一天清凉下来。
享用完晚餐后，夏音就来到阁楼上的客房住下，从内部的装饰来看，显然法林特一家算得上中产以上的家庭。
睡觉的地方有一扇天窗，躺在床上能够直直看到灰暗的星空。
今天的天气算不上晴朗，所以，有些遗憾，并不能透过天窗观赏到那璀璨的夜空。
就在夏音收拾完东西，准备上床躺下时，门外传来了敲门的声音。
......
打开门后，发现法林特手里拿着棉被，一脸笑容地说到，“夜里会有些凉，我给你拿了一些被子，冷的时候能盖一下。”
“谢谢！”从法林特手中接过被子，夏音低头致意。
“早点睡吧！时候不早了。”
“嗯！”
“那晚安！”
“晚安！”说着，夏音伸出小手在胸前摆了摆，看着法林特的身影没入走廊的转角。
......
——
与此同时，楼下的大厅处，麦克的注意力时不时望向阁楼，见哥哥法林特走下来后，才佯装平然的神情说道，“法林特，我们聊聊吧！”
“聊聊？”听此，法林特表情有些怔愣地打量一眼麦克，随后便像是明白什么的轻笑起来，“是聊夏音小姐的事情？”
“额......”麦克尴尬的低下头没有否认，见法林特坐在自己对面后，才小声地开口问他，“你是怎么认识夏音的？”




第三百一十七章 口误

“去巴塞的路上遇到的，要不是夏音小姐的劝告，也许我现在未必能活着。”
“是吗？”尽管法林特后半句的话语听得让人有些许胆战心惊，但麦克此时却没心没肺地继续问道，“那个.......夏音结婚了没？”
“果然你这家伙对她有些想法。”
“你快告诉我啊！”
“没有是没有，不过.......”话语到了此处，法林特微微停顿一下，随后半带揶揄地笑着，“你应该有些自知之明才好。”
“要你管。”
麦克有些不服气地抬起头，瞪了一眼法林特。
......
——
于此，相隔于法林特木屋的不远处，一栋外表看起来有些老旧的旅馆三层，莫里斯、奥尼恩格以及赖特三人正静静地坐着。
不同于赖特的懒散，莫里斯拿着湿润的布条擦拭着自己的爱剑，沉默着没有说话。
而奥尼恩格则是坐在窗户的边沿，视线扫了一眼木屋后，又收回看向房内的莫里斯。
他神情复杂的纠结着，好半会儿后，才像是下定了决心开口，“莫里斯......”
“我知道。”还未等他说些什么，莫里斯就轻叹着开口，语气显得有些失望，“你之前一直犹豫却没有开口，想来就是这些原因吧！”
“算是吧！我倒是没想到那些克罗曼人真得会是这样打算。”
“说这些已没有多少意义，明早将小鬼送上天舰，我们就回去。”
“呼——”听此，奥尼恩格松了口气，“你能明白就好，那边现在更需要我们。”
......
语落，沉默再度降临在这小小的房间里。
今天早上的时候，奥尼恩格就顾虑到克罗曼人也许会从玛克里斯区域，迂回进入罗可雷斯王国的腹地。
也是因此，他顾虑着是否应该让莫里斯先回去管控好寨内，但看着莫里斯对于旅途也是乐在其中，一时之间并不想坏了他的兴致，只能祈求着克罗曼人从别的方向进攻。
但现实往往不随人意，刚刚接到的信纸来看，克罗曼人已经派兵向玛克里斯区域的边缘前行，而那里，是山寨隐藏的地方。
如果处理不好，一场恶战在所难免。
尽管奥尼恩格的心情也与莫里斯一样，想去米维利亚看看，但是现在的话，只能先暂时搁置了。
.......
——
中秋的清晨，吹拂而过的清风带着一丝刺骨的寒意。
夏音提着行李箱站在木屋外，忽然，一片枯黄的落叶随风飘落至脚下，因此，她的视线抬起仰望着已经枯黄的树枝。
初来这个世界，还是初夏的一天。
如今，炎炎的夏季已被凉爽的秋天所取代，绿意葱郁的枝头也是染上一片枯黄。
“麦克，该和夏音小姐道别了。”
法林特小声催促着一旁沉默不语的弟弟，示意着他露出笑容和人道别，但他似乎并不高兴，如同闷葫芦般只是直直地看着夏音。
......
而大概是麦克的闭不开口，夏音显然有些小小的尴尬，随后她自己怯怯地先开口，“麦克先生.......拜拜~”
听着夏音道别的话语，麦克忽然转身进入屋内，在法林特一脸迷惑想要询问的时候，他又走了出来，手中多了一把香蕉。
麦克以平然的语气说到，“这是我昨天买的，吃不完，给你一部分，算是饯别礼。”
“啊......不用、不用.......”
夏音没有伸手去接，只是胸前微微地挥手拒绝。
“拿着！”
“不用！我真不用。”
两次递给夏音都没有去接，麦克似乎有些不太高兴，板着脸伸手抓住夏音的手，然后把香蕉放在她的手上，语气不满地说到，“不用可以吃啊！”
“咳咳！”一旁原本还觉得画面有些温馨的法林特，顿时被呛了一下，然后赶紧严肃的板着脸伸手揍了一下麦克的脑袋，“你小子说什么话呢？”
感受到脑袋上传来的疼痛，麦克似乎也意识到自己话中的歧义，慌张地解释，“我......我刚刚不是那个意思，只是一时口误。”
“什么意思？”
望着少女偏头发愣不解的模样，麦克和法林特两人都松了口气。
见此，法林特赶紧出声，“时间不早了，我先送你去港口吧！”
“那谢谢法林特先生了。”
.......
——
法林特驾驶着马车停留在一处天舰的售票厅外。因要照看马车的缘故，所以并不能一同进入。
今天的人数似乎比往常要多了不少，大概不少人已经知道前线的战事消息，知道这里不久后将会成为战场，所以，都疲于奔命的想要赶快逃离到后方安全的城市。
排了很长的一段时间，才终于轮到了夏音。
售票员看了一眼服饰打扮怪异的少女一眼，便用冰冷毫无感情的声音问道，“去哪？”
“米维利亚！”
“三十枚银币！”
价格还算处于合理能够接受的范围，夏音赶紧从胸口掏出钱袋，数出三十枚银币递给售票员。
清算两遍确认无误后，售票员开始办理起手续，一小会儿的功夫后，便递给夏音一张票，随后语气冷冷地说到，“十二点有一趟开往米维利亚的天舰。”
“谢谢！”
“下一位。”
......
——
从售票厅出来，已是一个小时之后的事情。
门口看守着马车的法林特发愣地看着大门，当视线看到那瘦弱的身影时，他露出一份笑容，远远地朝着她挥了挥手。
“买到了吗？”
“嗯！买到了。”
“那太好了。”法林特微微一笑，“什么时候的船票？”
“中午十二点的。”
“十二点？”听此，法林特的视线抬起看了一眼远处的钟楼，“现在才刚到九点，时间还算充裕，要绕点路去买些东西吗？”
“还是不了，早点去那里等着比较好。”
“那好，听你的。”
语落，法林特驾驶着马车驶向塞西纳郊区的港口。
.......
——
抵达到港口时，时间才十点多一些。
夏音从车厢中走了下来，朝着法林特诚恳地弯腰致谢，“谢谢法林特先生。”
“不用那么客气，快上去吧！”
“嗯！那拜拜~”
说着，夏音轻轻地挥挥手，然后转身往自己搭乘的天舰走去。




第三百一十八章 离开

登上天舰的甲板，她的视线又回头看向下方，见法林特还没有离开，又举起手挥了挥，高兴地笑着喊道，“拜拜~”
“拜拜！”
法林特忽然有些无奈地笑着再一次和少女道别，当她身影消失在视野中时，才缓缓转身离开。
......
——
于此同时，不远处的莫里斯三人也是看着眼前的一幕。
好半会儿后，莫里斯才轻叹一声，“小鬼要走了！”
“嗯！”奥尼恩格点了下头，“是要走了。”
“但愿她可别再遇到一些坏事，能平安的在米维利亚下来。”这么说着，莫里斯的脸颊又浮现出一份担忧，小半会后开口，“要不我跟着去看看吧！反正都送到这里了。”
“少说那些不切实际的话，你的山寨还要不要了？”
“开个玩笑而已。”
“玩笑也别开，我们走吧！该回去山寨了。”说着奥尼恩格转身迈步离开，结果走了十几步都没见莫里斯跟上来，又气得回去拽住他的衣服，“我都让你走了。”
“诶？别那么用力，衣服要烂了。”
无视着莫里斯的声音，奥尼恩格看了一眼也还站着不动的赖特，催促道，“走了赖特，别那里像个傻瓜似的站着。”
“哦.......”
......
——
沿着甲板走下嘎嘎作响的楼梯，船舱的走廊上尽是一些喧嚣吵闹的声音。
提着灰褐色的行李箱，夏音拿起船票开始寻找着自己的位置，穿过中央的大厅，在边缘区域的一角找到了自己的位置。
供人歇息的床铺是上下双层床，当夏音来到时，一对母女已早她一步抵达。她们坐着原本自己应该歇息的床铺。
大概是被夏音的打扮怔愣一下，母女两人一时之间忘记开口，好一会儿，年龄不到三十岁的母亲才恢复过来，微笑着开口打着招呼，“早上好。”
“早上好！”
“难道这下铺是您所休息的床位？”
听着女子的问话，夏音又拿起船票对照一眼，半带尴尬地点下头，“是的。”
“那个......虽然有点初次见面，但我有一个无理的请求。”话语到了此处，女子微微一顿，接着才开口说道，“因为有孩子的缘故，在上铺有些不方便，所以.......”
听到此处，夏音自然明白她的请求，脸颊上浮现出一份柔和的笑容，“没事的，这只是一些小事，我也挺喜欢睡上铺的。”
“是吗？谢谢！”见夏音明显同意的回答，女子高兴地笑了起来，连忙感谢着，同时示意着自己七岁的小女儿，“安洁，快谢谢姐姐。”
“谢谢姐姐！”
“不用谢！”
......
将自身的行李整理放好在床铺的角落后，夏音的视线不经意看到了另一边还空荡着的双层床。
舱室大概是四人一舱的设计，相比于之前乘坐法斯特商会的天舰船舱相比，这里无疑简陋到难以置信的地步，除了一个小巧的床柜外，就只有两张刚好放下的双层床。
空间大概只有七平米的程度，毫不客气说，连当时的浴室都要比这间三等舱要大上不少。
这就是一等舱和三等舱的差距吗？
......
尽管一个人独自待在床上很是无聊，但夏音也没有选择出去走走。因为此时的外头大概乱成一团，大家都在拿着行李登舰，自己就别出去添堵较好。
没有多久，另一边的双层床也住下了客人，是一位青年和大叔，两人亲密的举动来看，显然是有血缘关系的。
而这份猜测很快得到证实，青年喊了大叔一声叔父。
原本略显清静的船舱因叔侄两人的入住，开始有了喧嚣的吵闹声。
.......
——
夜色越渐深沉，走廊外偶尔还能传来一些低低地私语声。
此时已是深夜的十一点，原本早已应该入睡的夏音，却在床上辗转反侧。也不知是陌生的环境亦或者不熟悉的床铺，现在有些小小的失眠。
天舰的内部似乎有调节气温的东西，所以，尽管是距地数千米的高空，同时也是中秋的时节，内部还一直保持着清爽宜人的温度。
渐渐地、她放弃了强迫自己入睡的要求，坐起身来，将胸口的钱袋拿出洒在干燥的草席上。
“一、二、三......”
借着油盏灯微弱的光亮，夏音数清了自己剩余的钱币，将价值都换算到最小的面值小铜币后，一共是九千三百七十枚，也就是说，连一枚金币的价值都凑不出来了。
尽管如此，夏音也没有心生悲观，钱这种东西，自己有手有脚，想要赚回来一下子的事情。
......
——
此时，位于亚那克山脉区域的一角，之前因遭受魔物袭击而变成废墟的洛戈纳村落，在经由维沙尼亚王国贵族的帮助下，村子重建渐渐落入尾声。
得到过威尔救助的艾莉与瑞丝两姐妹正坐在大厅的沙椅上惬意地闲谈。
姐姐艾莉倒了一杯红茶递给面前的妹妹瑞丝，语气淡淡地开口询问，“瑞丝，王国那边的后续援助今天到了吗？”
“嗯！今天傍晚的时候就到了。”妹妹瑞丝点点头，继续说道，“我已经让人开始着手分配，要不了几天村子就彻底恢复了。”
“彻底吗.......”听到这里，姐姐艾莉的眼眸微微一黯，随后嘴角扬起一份苦涩的笑容，“那些死去的村民可没办法活过来。”
......
听到姐姐艾莉的这番话，瑞丝也沉默地低下头，因为魔物侵袭的原因，导致村里丧失了一半以上的人口。
尽管王国的贵族很慷慨给予大量援助，但能恢复的也仅仅只是表面。
消极地想着时，妹妹瑞丝的脑海浮现出两人，语调半带欣慰的感慨：“说起来，没有威尔先生与夏音小姐的帮忙，村子的人口或许要再少一半。”
“的确。”姐姐艾莉认同的点下头，“这样的话，剩余的人大概连村子都无法维持，只能被迫迁徙城镇居住。”
“是啊！这点真得应该感谢他们出手相救，不过他们去了罗塔利亚后就没有回来，原本想等他们返程的时候送上一份真挚的谢礼，以后也不知道能否再遇到他们。”
“呵呵，或许会有机会的......”
“两位女士，这个话题能不能也让我参与一下？”




第三百一十九章 斯克

忽然，一道男性独有的粗犷嗓音就这样突兀地在大厅响起。瑞丝与艾莉两人同时脸色一僵，看向一旁的阴影处，厉声质问道，“你是谁？”
男人的身影渐渐从深邃的黑暗中走出，模样看起来只有二十多岁，他的脸颊上挂着一份若有若无的微笑，“晚上好！”
“你是谁？”
姐姐艾莉再一次质问，身体向前一步将妹妹瑞丝护在身后。
从男人登场的方式以及那副淡然悠哉的模样，显然并不像普通的人。
......
“你们能称呼我为斯克。”
尽管男人的行为举止彬彬有礼，但一股无名的窒息感一直压着艾莉与瑞丝的身上。
强忍着内心深处生起的恐惧，艾莉紧咬着嘴唇，努力让自己的语调显得平稳，“那......斯克阁下，深夜造访，是有何贵干？”
“并非什么大不了的事情，只是两位小姐刚刚交谈的话中，有个名字让我有些在意。”
“您是指什么事情？”
“你刚刚提到的夏音，是否是一位有着一头雪白长发的人？”
话语听到这里，艾莉与瑞丝两人的眉头都越发紧皱，再一次细细打量一下眼前的青年，两人都明白对方并非抱着善意，所以，艾莉摇起头，“我不知道斯克阁下指的是谁，但在我的印象中，没有遇到过这样的人。”
.......
姐姐艾莉的这份回答，让斯克笑容都带起一份轻佻，似乎在嘲笑着两人，他视线看向两人，眼瞳的深处散发出一道诡异的红光。
与此同时，艾莉与瑞丝的眼眸都渐渐失去光泽，变得空洞如同提线人偶一般。
“说谎可不是什么好的习惯。”斯克的嘴角扬起一份揶揄的笑容，随后再一次出声问道，“你们刚刚嘴里提到的夏音，可是一位年龄看起来约莫十六岁，有着一头雪白长发的少女？”
“是！”
这一次，艾莉与瑞丝都乖巧地点着头回应着斯克的话。
听到两姐妹嘴中的肯定，斯克不经愉悦地轻笑起来，没想到多次寻找没有消息，这一次却意外的有了收获。
抑制嘴角上的笑容，斯克再一次发问，“那你们知道她现在去哪了？”
“大概一个月前，前往了罗塔利亚，随后再也没有回来。”
“你是说她去了罗塔利亚？”听到这里，他拧起眉头想了会，随后摇摇头，“不对，罗塔利亚前几日我去过，并没有发现她，她究竟去了哪里，把你们知道的信息都说出来。”
......
听此，姐姐艾莉沉默下来，显然她知道的信息并不多，而一旁的妹妹瑞丝，却缓缓开口回答到，“我只知道她从北里斯城邦过来，似乎打算乘坐天舰前往米维利亚。”
“米维利亚？”斯克皱起眉头呢喃一声，随后问道，“你确定？”
“她曾这样告诉过我。”
.......
话语到了这里，斯克也知道自己该去哪里找人，再度询问了几个问题，见两人都没有回答出有用的东西，便停止了这无用的问答。
他转身离开两人的木屋，在门口处停下脚步，随后右脚猛然用力，整个身体如同炮弹一般弹射到上千米的高空，同时，一双巨大足以完全包裹住身体的黑色蝠翼也在身后伸展而出。
视线扫视一眼四周，确认着米维利亚的大致方向后，一团白雾短暂的笼罩在斯克的四周，伴随着急剧强烈的音爆声，他朝着米维利亚的方向径直飞去。
......
——
天色亮起没有多久，夏音就被吵闹地声音惊醒，尽管她试过将脑袋捂入被窝，但这种减噪的方法并没有多少效果。
抵抗没有持续多久，她便微红着眼坐起身子，昨日要不是失眠，现在这个时间已经得到了充足的睡眠。
“抱歉，难道是吵醒你了？”洛里娜抬起头看着夏音，神情带着一份歉意，随后低声斥责着安洁，“看看你，吵醒姐姐了。”
“不是的，请别在意。”
夏音赶紧张开口示意洛里娜不要在意，尽管被吵醒的原因或许有她们一份，但更多的，还是走廊上那嘈杂不断地声响。
旅途就是如此，想安安静静的睡上一觉并不太可能。
洛里娜是下铺母亲的名字，昨日简单交谈一下后，便得知到的。
.......
夏音起床前往天舰的公共洗漱区，用冷水将脸颊上的倦意消除褪去，便往大厅的食堂走去。
大概已过了早餐的高峰期，穿着围裙的大厨坐在椅子上发呆，他的身旁的大桶里堆满了脏乱的盘子。
朝着他呼喊了几声，他才反应过来，慢悠悠地走向这边，“小姐，要点什么？”
“给我一块面包就好了。”
.......
吃完简陋的早餐，夏音并没有在大厅停留，而是走回自己的舱室。
脚步尚未踏进舱室，便已经听到小女孩安洁吵闹着要洛里娜给她讲故事。
大概是无法忍受安洁的死缠烂打，洛里娜只能答应着她，宠溺地摸摸安洁的头，“那我就给你将个金色妖精与黑色死神的故事吧！”
“这个你讲了很多遍了，你换个新的好不好？”
“新的啊........”很显然，安洁的要求让洛里娜陷入苦恼之中，想了好一会儿，才舒展开紧皱的眉头，告诉着安洁，“那.......给你讲个恶魔和吸血鬼的故事，这个你一定没有听过。”
“那你先讲讲。”
“好好好！”洛里娜轻笑着回应到，“这个故事要从很久很久以前说起，有一对被命运捉弄的情侣。”
......
“据传在一千年以前，恶魔族与血族还在持续着万年以来的纷争，而一日，血族的元老院向恶魔族递交和平协约，希望两族能友好共处。”
......
“长年的纷争，也导致恶魔族身心俱惫，因此，在族内高层商议中，大多数同意了血族的和平协约。”
......
“两族就此走上谈判桌，作为提议者的血族一方，为表行为的真诚，愿让真祖嫁于恶魔公，以这最高的联姻来表达两族和平的象征。虽然，这是一场政治联姻，但两人也是真心相爱的。”
......
“然而，这场政治联姻一开始就是被吸血鬼们预谋好的计划，想利用两人的婚宴让真祖进入地狱，从而破坏恶魔的地狱结界，让大批吸血鬼能够无阻进入地狱，一举歼灭恶魔族。”
......




第三百二十章 真祖与恶魔

“元老院的计划，真祖并不赞同，对于这持续许久的纷争，她想就这样结束，但无奈迫于元老院的压力，最后还是只能选择背叛恶魔公。”
“她不是真祖吗？”小女孩安洁疑惑地看着洛里娜问道。
“嗯？”
“明明是国王，却还要听此那些元老院的话？”
“啊！”听到这里，洛里娜才明白安洁的问题，随后轻笑着抚摸着她的脑袋，“国王也有国王的难处，在爱情与种族子民间，她无疑选择了后者。”
“她真是傻，要是我的话，一定会选择爱情。”
“呵呵！”
洛里娜再度搓了搓安洁的脑袋，但并没出言反驳，倘若一切都能按着自己喜欢的选择，那该多好！
可是现实却往往逼迫着大多数人无法做出自私、对自己有利的抉择。只能咬着牙忍着痛，牺牲小我，完成大我。
安洁还很纯真，但以后她也会明白到人生的诸多无奈。
......
“洛里娜，你为什么不继续说了？”
被女儿安洁催促了一声，洛里娜才从深处的思虑中回神过来，赶紧露出一丝笑容，继续给安洁讲着故事，“得知真祖背叛的恶魔公，情绪相当生气。他带领在绝境中的恶魔族反攻，尽管有些艰难，但还是击退了血族的进犯。”
......
“在那之后，恶魔族与血族进行了全面战争，在一番僵持过后，战局得到了突破，恶魔公带着一众恶魔攻进了血族的宫殿，在那里，他看到了自己一直不曾忘记的女人。”
......
“真祖只身一人站在偌大的宫殿中，望着前来的恶魔公，她愧疚的说道，对不起，莱昂，最终......我还是选择了我的种族子民。感到失望的恶魔公举起手中的武器，回答到，是嘛.......。”
.......
“在这场战斗中，恶魔公占据了上风，但他却迟迟没有拿下胜利，尽管真祖背叛了他，但他的内心却依旧深爱着真祖。”
.......
“他手中的迟疑也让真祖察觉到了，为了给这场持续万年的纷争划下句号，也为了心中那份和平的期望，也或许为了偿还那份背叛的愧疚，她故意冲了上去，让恶魔公的武器穿透自己的心脏。”
.......
“盯着染血的刀尖，恶魔公颤抖地抱紧住真祖，带着心痛与不解哀痛地质问着她，为什么？”
.......
“而此时倒在心爱之人怀中的真祖，也终于能卸下肩上所有责任，对她挚爱的男人说出一句，莱昂，我爱你。”
“最......最后呢？”安洁微红着眼眶问着洛里娜。
而洛里娜无奈地笑了笑，然后看了一眼窗外，说道，“最后啊！他抱着心爱之人的尸体，朝着宫殿外走去，也实现了她的承诺，为两族带来了如今的和平。”
......
与小女孩安洁一同，夏音在上铺静静地听着洛里娜嘴里所说的故事。
起初只是抱着打发无聊的心情，渐渐地，她的内心浮现出一份恐惧，后背冒出的冷汗浸湿了她的衣服。
当途中听到莱昂这个名字时，她悠闲的情绪便被瞬间打破，这个故事无疑是在讲述那只恶魔与真祖的故事。
倘若两人的恋情如洛里娜嘴中所言那般，那莱昂无疑对自己恨之入骨，联想着初见时他那冰冷的模样，夏音便看到一阵后怕，宛如一只毒蛇缠绕着爬上自己的身体。
即使立场互换，站在那只恶魔莱昂的身上，自己同样也无法原谅有人亵渎自己心爱之人的尸体，还会让其付出相应的代价。
想到这里，夏音的嘴角扬起一份极致的苦涩，她不懂无良神大叔为什么要这样坑自己。
虽说当时犯傻想要一个满颜值的身体，但这也不能把人家妻子的尸体拿来当身体的基础啊！
而且，偏偏对方也是神，而且还是凶名远扬的恶神。
.......
“说起来，很是巧合。”洛里娜忽然起身站了起来，视线直直地看着上铺的少女，“那真祖竟然和夏音小姐同名。”
“.......诶？”脑袋宕机了好一会儿，夏音才愣愣地出声。
这究竟.......是什么样的展开？
拿着人家妻子的尸体做了一副这样的身体，之后还遇到偶然中的偶然——同名。
忽然，夏音的脑袋就回想起恶魔当时愤怒的表情，刚醒那会，这恶魔的表情尽管冰冷且孕育着怒气，但却没有爆发。
当自己介绍自身的名字时，他却充满怒气的质问着自己到底是谁。
起初夏音并不太理解，但现在结合着情形而言，她深刻明白到当时对方为何会如此暴怒，恨不得将自己一口一口地生吃。
当一个人有着一张自己死去妻子的模样，且是同名，这样的情况无论发生在任何人的眼前，都会愤怒地质问，觉得对方是在戏耍自己，还拿着自己死去妻子的名誉开着这种恶劣的玩笑。
在这一瞬间，夏音有了想要改名的想法，但仅仅念头刚刚冒出，便给她甩出脑袋，因为这根本没有任何用，对方在初次见面的时候，就觉得自己是在戏耍着他。
这点她真得很想哭冤，但这巧合偏偏就是如此该死。
.......
洛里娜看到少女蜷缩着一团，白色的斗篷停不住簌簌发抖，便拧起眉头，露出一份担忧询问着，“夏音小姐怎么了，是哪里不舒服吗？需要我去找人来看看吗？”
“没......没事！”
略带嘶哑颤抖的声音从斗篷的阴影中传出，她努力地摇着头，向洛里娜示意着自己不需要帮助。
见她如此回应，洛里娜也不好多说，只能友好地告诉着她，“如果有什么问题，可以喊我一声。”
“谢谢！”
......
——
“你终于醒了。”
令人熟悉的声音在耳边响起，少女抬起头望向那边，只见无良神大叔正愉悦地笑着看着这边，笑容中还带着些许欣慰。
（你.......你怎么......）
当少女从诧异中回神后，想要开口质问着大叔时，却感觉喉咙根本无法发出声音，到此时，才发现连身体都无法操控。
但透过视野的余光，她不难知道，这幅熟悉的景色是在哪里。
庞大无尽的花海正是当时与无良神初次相遇的地方，循着之前的记忆，她顿时明白自己又回到了那个梦境。




第三百二十一章 梦？

一次两次也许还能解释，但这梦的延续周而复始时，少女已经开始猜测这其实并非梦境，而是残留在真祖身体上的记忆。
这或许并非梦境，而是曾经发生过的现实。
......
忽然，身体自己动了起来，她抬起右手打量一下身体，眉毛霎时紧蹙起来，露出了满是疑惑的神情问道，“我还活着？我不是........”
“在他刀刃完全贯穿过你的胸口时，我将你的灵魂从躯壳中剥离出来，饶是如此，刀刃依然伤到了你的灵魂，你也因此受了重伤。”
听着无良神的解释，真祖少女的表情浮现出一份苦涩，“那......我还活着是吗？”
“当然！”
“谢谢你......”
从满是苦涩的神情中，真祖挤出一份难看的笑容和大叔道谢着。
对此，大叔则是无奈地摇着头，轻笑着说到，“我们之间的感情，还需要谈谢吗？”
“我......沉睡了多久？”
“一千年。”
“难怪.......会做了如此冗长的美梦。”
“那你都梦到了什么？”
“太多了......多到我都无法一下子数清。”话语说到这里，真祖原本低落的情绪渐渐染上一份柔和的微笑，“每一场亢长的美梦，都是一个完整的人生，每一世，我都只是普普通通的女人。”
“那你开心吗？”
“嗯.......”
“能让你感到开心，我就很满足了。”大叔微微叹息一声，露出了微笑，“其实......你做的这些都并不是梦。”
“不是......梦？”
“是的.......其实........是我.......”
就在夏音好奇着看着时，大叔的声音却忽然变得沙哑，渐渐无法听清，眼前倒退的景象也似曾相识，一瞬间，就退到无尽的黑暗之中。
......
此时，少女长长的睫毛微微抖动，撑着昏沉的睡意，她从床上慢慢坐起，小手轻轻揉了揉太阳穴，望了一眼舱室外。
现在大概才是下半夜，距离天亮还有一段时间，但昨日较早入睡的她，此时醒来却再也无法安然入睡，只能小心翼翼地爬下床铺，收拾洗漱一下。
尽管天色还早，但天舰的三等舱室里，时不时便能看到还未熄火休息的人。
公共浴室位于大厅的西南处，当夏音进入这偌大的浴室之中时，却发现里头已有人正在洗漱，显然早起的并非只有她一个。
.......
——
此时，灰暗浓郁深邃的天空，一道身影极速的在高空飞驰而过。
经历几次细微的调整的，斯克正慢慢地朝着米维利亚靠近，按着现在的速度，今天大概就能抵达那里。
就在他无聊的赶路途中，前方远处让他感受到了一股若有若无的气息，这让他的眉头不经微微一皱。
从气息上的感觉，隐隐带着一股莫名的熟悉，察觉到也许是自己要找的少女，他的速度再度加快朝着前方飞了过去。
......
原本以为往这边靠近一些，气息应该越加强烈，但仅仅只是数分钟的时间，气息就彻底消散失去。
这份异样的情况让斯克不得不放缓速度，开始思考着哪里出了问题。
但是只有一点，他能够明白，那股熟悉的气息是从前方传来的，但是如今却也确实的消失了。
.......
思前想后没有结果，斯克只能继续往之前感受到的大致方位飞去，希望能在那里得到问题的答案。
大约数十分钟后，他的视野中出现了一艘巨大的天舰，这是人类的魔法载具，这个他是知道的。
但到了这里，他也彻底失去了目标，之前的残存的气息也完全消散，只留下斯克一脸迷惑。
在四周旋转观察了一圈，甚至包括那艘天舰本身，他都去感知了一下，但依旧毫无收获。
这点让斯克无奈地叹息一声，低声呢喃着，“也许单纯只是的误判。”
没有收获的斯克只能振动着蝠翼继续朝着米维利亚飞去。
........
在斯克离开没有多久，天舰的甲板上，一个女人的身影缓缓出现在上面，她目光凝视着斯克远去的方向，拧起眉头，疑惑地呢喃到，“这是......第四世代的吸血鬼？”
他难道是来找夏音？
从刚刚的举止来看，显然是在找寻着东西，而这里要说什么能值得吸血鬼感兴趣的，似乎也只有夏音。
缇茜娅早早就察觉到了斯克的靠近，起初以为只是路过，但为了避免他发现夏音，也是简单的用了魔法将夏音的气息掩藏住。
但是现在看来，对方显然是有意而来，而非单纯的路过。
.......
“缇茜娅！”
就当她低着眉头思考着时，一道冰冷的声音在耳畔响起，周围的气温仿佛在这时瞬间下降了许多。
缇茜娅挺直着背脊，因男人的突兀而被吓得有些慌张，“主......主人！”
四周并没有莱昂的身影，显然她明白对方应该只是简单的传话。确认到主人并没有在身旁的缇茜娅，也因此放松了不少。
实话而言，每次单单是看到莱昂的那张脸，就足以被吓得够呛，这并不是危言耸听，在他身旁服侍的这些年来看，因不小心冒犯而被处罚的人实在太多。
......
忽然，很没有任何预兆，那边就沉默下来，这让缇茜娅的心更是提到了嗓子尖，这种突然的沉默往往能让人更加害怕。
难......难道暗中帮助夏音的事情败露了？
思前想后，似乎只有这么一种可能，之前莱昂曾吩咐过，让自己不要多管闲事，而自己为了一点小小的私心两次暗中帮助，这该不会被知道了吧！
越是往这边想，缇茜娅的心情越是害怕，现在她想着是不是应该主动坦白所做的一切，去争取主人的从轻发落。
“主人其........”
“你那边有什么情况？”
缇茜娅的话语刚要脱口而出时，莱昂那边倒是率先淡淡的询问到。
而听到莱昂询问的她，此时的内心顿时大大地松了口气。幸好并非来问责，同时也暗自庆幸着刚刚没有太早说话，不然就是自己挖坑给自己跳了。
“暂时还未发现什么。”缇茜娅平复下情绪，让自己的语调尽量显得平然，“但是刚刚，有只第四世代的吸血鬼过来了，看样子，似乎是来找她的。”
“第四世代？”莱昂念了一下，随后又问道，“这女的现在去哪？”
“米维利亚，大概过两天就能抵达了。”
“米维利亚？”
听到了主人话语中带着的一份疑惑，缇茜娅赶紧出言解释着，“是的，她打算去米维利亚的魔法学院进修。”
“魔法学院.......”忽然，莱昂就这么沉默下来，小半会儿的时间后才缓缓再一次开口，“那你不要这样监视她了。”
“主人这是.......什么意思？”
......
——
三日后的清晨六点，船舱的铁门被人用力敲响，随着咔咔的声响，舱门被人从外面推开。
船员举着油盏灯走了进来，看了一眼手中的记录本，他对着下铺的洛里娜与安洁问道，“你是叫夏音？”
船员还未等来洛里娜的回答，揉着惺忪睡眼的夏音，便下意识回答到，“我是夏音！”
听到上铺的声音，船员将油盏灯高举，看了一眼少女，但随即皱起眉头，因为眼前的少女在睡觉时依然裹着斗篷，这行为无疑非常难以理解。
但他仅仅只是扫了一眼，便沉下语气告诉着夏音，“米维利亚快到了，收拾一下东西。”
说完，便直接转身离开舱室，出门朝着下一个舱室行走过去。
“终于到了吗.......”
原以为自己将会因此感到无可遏制的高兴，毕竟，经历了三个多月，终于来到了这里，但是，却没想到心情有些意外的平静。
天舰的速度缓缓下降，引擎如怪物般发出咆哮的声响。
披着斗篷的少女慢慢地从上铺爬了下来，提起自己的行李箱朝着舱室外走去。
这时，被吵醒的洛里娜缓缓开了口，“夏音小姐，再见！”
“再见，洛里娜女士！”
转过身，夏音恭敬地行了个礼，随后便离开了舱室。
......
踏上天舰的甲板时，夏音忍不住深吸一口清晨沁人心扉的空气。扫视一眼四周，发现在这里下船的人也并不少，一个个靠着边缘的栏杆，指着前方高兴地笑着。
“快看，那就是米维利亚！”
顺着他们的声音，少女走向甲板的边缘，眯起双眸望着远处下方的大城市。
米维利亚半边依山而建，即使从这数千米的高空，也无法完全将其全部揽入眼中。
.......
天舰缓缓下落，停靠在城市边缘的港口，大批的货物从天舰中抬出，甲板上的人也开始挤成一团，争先恐后地想要先一步走下天舰。
尽管夏音内心也想着早一步踏上米维利亚的土地，但看到如此拥挤的人群后，脑袋下意识犯晕，只能站在最后面的位置，等待着别人先下。
.......
刚刚走下天舰的夏音，还未来得多想些什么，一位中年男人便朝着她严厉的说道，“别在那里傻站着，过来站在这边。”
无理由被凶了一下，夏音缩了下脑袋，然后乖巧地走到刚刚的人群里。
.......
中年男人等了一会，见天舰似乎没有人在下来，才扯起嗓子厉声说道，“都跟我来，没有我的允许，不可以乱走，如果不听警告，将会直接取消入境通行许可。”




第三百二十二章 入境

没有人敢出声说话，都低下头安静地沉默着，如同乖顺的绵羊，这种异样的情况，也让生性胆怯的夏音往人群里靠了靠。
随后，中年男人带着他们前往了港口的大厅进行入境登记。
他们拿着一些绳索简单的划分出几十块小型的区域，然后把这些入境要登记的人安置在这里，然后依序被安排排起队。
等待的人很多，让夏音不经怀疑起也许这些人从昨日就开始在这里等候。
......
秋日的清晨渐渐变成午后。
这时，之前的中年男人又走了回来，他用冷冽的眼神扫视一眼这边，才沉声说到，“到你们了，一个个排好队，把入境通行证准备好。”
闻言，夏音有些担忧的翻找一下行李箱，幸好，这时并没有掉链子，通行证还好好的存放在行李箱内。
不喜欢被人挤在中间，所以，她选择了站在最后面的位置。
......
——
高夫曼在这里担任入境检查员已经有了五年。
他又一次接过入境的通行证，将上面的信息确认一下，才拿起与本人对照一眼，发现没有异样后，就伸手向后挥挥，示意他可以进去。
面对着整日庞大的入境人流，他面部的表情肌肉都渐渐麻木，现在只剩下一张冷漠的脸。
......
姓名：夏音
性别：女
年龄：16
出生日期：12月25号
出身国籍：苏瓦尔教国
.......
高夫曼的眼神只是粗略扫视一眼，便将信息略过，确认着入境通行证并非伪造，便抬头看了一眼少女。
只是这一眼，让他的眉头瞬间皱了起来，语气带着些许不悦开了口，“把你的斗篷掀开，我需要确认是否本人。”
“对......对不起......”
少女有些怯懦地道歉一声，才伸手将遮住头部的白色斗篷掀开。
斗篷缓缓滑落在她的后背上，一张精致的俏脸从中露了出来，银白色的长发隐约闪烁着晶莹的光辉。
高夫曼不经屏住呼吸，她美得不似人间之物。
......
小半会儿的时间，高夫曼才神情尴尬地回过神，这时他才注意到少女的肌肤异常苍白，看起来像长期服药的病秧子。
仔细打量一下后，高夫曼摇摇头，把这些思绪抛开，再度拿起那张入境通行证，对比一眼后，才伸手示意她可以通过进去里面。
.......
——
原以为外头的检查通过后，就能安然的进入米维利亚，但这点，夏音似乎是想错了。
从外头那宽敞的大厅进入这里后，才发现这里是另一处登记检查的区域，而且相比外头，这里显得极为拥挤狭窄，整个区域也充斥着难闻的汗臭味以及其它一些莫名的味道。
几个工作员上前，将这些人有序的区分站好，随后一个个到最前方的地方进行再度检查，这次抽查的，似乎更加全面。
......
这是夏音第一次看到如此严格的入境检查。
视线扫视一眼四周密集的人群，嘴角不经扬起一份苦涩的笑容，从前方那份严格以及区域等待的人来看，要轮到自己的时候，大概已经很晚很晚了。
队伍一点一点地前进。
......
“她患病了，带她走。”
面前类似于医生的男人对着夏音前面的女子说了一句，随后，几个体格壮实的男人便走上来，强行将她拉开队伍。
面对突如其来的暴力，女子奋力挣扎着，尖起嗓子质问着，“你们.......你们要干什么？”
“你患了严重的病。”一旁的检察官站了起来，眼神冷冷地看着她，“根据我们米维利亚独立城邦的规定，你这样的情况是被禁止入境的。”
“怎......怎么可以这样，我.......”
女子还未来得及多说些什么，就被两个男人架在中间，抬了出去。
......
听着刚刚的对话，夏音没来由心中一紧，抬起手看了一眼自己的苍白的肤色，内心开始祈祷着能平安通过检查。
“下一个！”
......
检查员的话语落下后，她缓缓地走上前，站在两人的面前。
医生和检查员同时抬头看了一眼这边，眼睛闪过一份异样惊愕，随之没有多久，便拧起眉头打量起来。
小半会儿的时间后，医生才语调冷冷地发问，“你吃了多久的药。”
药？
闻言，夏音用力地摇摇头，语气弱弱地回答道，“我.......我没吃过药。”
“没吃过？”医生嗤笑了一下，神情带着些许嘲讽，“你以为我看不出来？你这病态的肤色，显然是长期大量服用药物所带来的结果。”
“我......我真得没有吃过，这.......这个肤色是天生的。”
“天生的？”医生显然并不相信，“那你抬起头来，看着我，让我好好看看你的眼白，张开嘴。”
夏音整个身体僵硬住了，但还是配合地抬起头，伸出舌头，这时，只能祈求着不要检查出什么。
好不容易来到这里，因为一些小小的问题而被禁止进入，这也太让人郁闷了。
.......
医生凑了过来，右手的食指向下拉了下眼带，检查完少女双目的眼白后，又微微低下头查看着舌头与喉咙。
小半会儿的反复检查后，他才皱起眉头直起身子，似乎有些不太甘愿的开口，“看起来还算正常，并不像有过某种严重的患病史。”
虽然这时候，夏音很想回一句，看吧，我没有骗你。但考虑到对方的身份，这种时候还是乖乖地不要说些多余的话。
......
“小姐，请坐！”这时，一旁的检察官示意着夏音在对面的椅子上坐下，随后语气淡淡的询问道，“你来米维利亚独立城邦是为了什么？”
“进修，我是来魔法学院进修的。”
“进修？”检察官的眉头再度皱了起来，上下打量一下，才缓缓开口，“学院的招生考核时间早已经过了，你来晚了，小姐！”
......
闻言，夏音的表情染上一份苦涩，尽管因天舰被劫时就猜到自己可能会赶不上了，但真得确认到时，心中还是难免有些无奈。
见她没有说话，检察官再一次出声问道，“你现在还需要入境吗？”
“要！”夏音很是认真地回答到，“即使错过了今年的，但我还能留下等待着下年的招生考核。”
......
听到夏音的回答后，检察官再度仔细的将她审视一番，最后，半带无奈的叹息一声，在入境的许可证上用章印盖了一下，“欢迎来到米维利亚独立城邦......”
将递过来的入境许可证接下，夏音站起身微微弯腰行了个礼，“谢谢！”
检察官抬起手挥了挥，示意她赶紧离开。
.......
——
将入境许可证小心的收藏到行李箱隐藏的夹层内，少女走出了沉闷的登记大厅。
此时的太阳已完全西沉，天空融入在一片暗紫之中，不久，浓郁深邃的黑暗将如幕布一般拉下，为这里带来黑夜。
夏音依旧裹着白色的斗篷，跟随着人流向前漫无目的地走去。
不多时，便在港口的边上看到一家马车车行。
抬头看了一眼远处的城门，掂量一下自己的体力后，她乖乖地走向车行，对着一位中年车夫问道，“先生，去......去米维利亚多少钱？”
“一枚大铜币！”
......
价格离谱到让夏音的眼睛都瞪大了一圈，单看这里的路程，走路也只需要一个小时而已，但这样短的距离竟然售价一枚大铜币？
扫视一眼四周，发现这里只有一家车行后，夏音无奈地叹息一声，显然对方是店大欺客。
极度不情愿下，她还是缴纳了一枚大铜币给车夫，然后自己坐上那简陋的露天敞篷车架上。
.......
小等了一会儿，见中年车夫都没有行动，依旧大刺刺地坐在驾驶位上，夏音娇俏的小脸顿时忍不住怄气，“怎么还不走呢？”
闻言，车夫抬起头向这边看了一眼，然后语调轻佻地回答道，“小姐不要急，客人满了就走。”
“客人满了？”听到这里，夏音呆愣一下，随即蹙起眉头，“刚刚交的一枚大铜币难道不是单人的费用吗？”
“小姐真爱开玩笑，这样来回我得少赚多少。”
“你......你也太黑心了，一个人的费用就收一枚大铜币。”
“嘿嘿！”车夫挠挠头，神情还带着一份愉悦，“无奸不商这个道理，小姐难道不懂？”
“哼——”
.......
在原地等了十几分钟后，夏音才见到几个青年男女走了过来，然后同样一脸不悦地给黑心的车夫敲诈一笔。
到这里，黑心的车夫才收起懒散，将载满人的马车驶往前方的米维利亚。
......
——
高耸的时钟塔在夕阳的余晖下，反射出惨淡的暗金色光辉，此时，一只银色的候鸟渐渐飞来，低空掠过宽阔的平原，又倏然远去，朝着天际飞翔。
米维利亚是一座巨型都市，这点毋庸置疑。
许许多多的大型建筑整齐规划的错落，一栋栋庄严神圣类似哥特式风格的建筑，将整座都市塑造成一座巨大的世纪古都。
这些建筑都浮现出时间的积淀，让整个都市显现出另一份古朴庄严的质感。
都市中央坐落着巨大的高塔，据人所言，那是城邦的执政官邸。
值得一提的是，米维利亚的城邦体制与普通的绝大多数城邦体制并不相同，并非采用元老院、执政官、议会等形式建立执政机构。




第三百二十三章 信件

更偏向类似于三权分立制度，将司法、行政、立法分开由不同政治派系掌管。
城邦的中央区四个方向，分别依次建立玛格丽特学院、法芙妮雅学院、圣特丽安学院以及歌雅蒂斯学院。
每一所学院都在大陆上享有崇高的盛名，许多学子也以在四所学院毕业为荣，但奈何招生考核极为苛刻，令绝大多数人望而却步。
......
——
马车逐渐行驶到米维利亚的巨石城门口，在距离城门的不远处，车夫停下马车，向身后的旅客说道，“先生们，女士们，到了。”
闻言，夏音利落的从马车上下来，就径直走向城门，同时，也不忘回头不满地瞪视一眼车夫。
原本依着夏音的性格，这时候大概会礼貌的和车夫道谢一些，但是这种黑心的车夫话，那就完全没有必要了，这么短的路程竟然收了一枚大铜币。
想着想着，少女还气得瞪了下脚，大概内心越想越亏，越想越不满。
......
城门口排队进城的人并不少，甚至比登记大厅来得更多一些，但是，因为仅仅只是检查一下入境许可证，所以，即使排起队来，也用不了多久的时间。
不到半个小时，长长的队伍就轮到了夏音，她将准备好捏在手中的许可证递给了卫兵。
卫兵满带不可思议地看了一眼少女，之后便挥手示意她可以进去。
......
踏在米维利亚铺平的石街上，夏音忍不住深吸一口气，经历了三个多月，终于来到了这里，尽管内心也有着一份对于未知的迷茫与害怕，但更多的还是一份期待。
毕竟无良神大叔说过，这里是目前最适合自己停留的地方，希望他并没有再拿自己寻开心。
月光的照映下，都市黑色与褐色的建筑发出柔柔的黯淡光辉，此时踏足在米维利亚内，大约已是晚上九点多。
即使已经是快到深夜的时间段，路上的行人依旧忙碌地往来交错，四处都洋溢着活力充沛的喧嚣。
......
注意起周围的旅馆，夏音开始寻找着今日休息的落脚地，如果不快点的话，也许有可能将会在街上的长凳度过“美妙”的一晚。
一想到这样的后果，夏音就有些害怕的抖了抖身体，前两三个月的话，大概觉得即使睡在长凳上也并不会有多少不行，毕竟夏日夜里的气温，是非常凉爽舒适的。
可现在已经是接近深秋的时节，夜里气温会极降到一个极为可怕的度数，也许清早醒来，身上会裹着一层薄薄的霜露也说不定。
她找了一间外表较为简陋的旅馆，跟伙计商量一下，便同意以三枚铜币的价格给自己住宿一晚。
房间算不上特别简陋，但也说不上齐全，单纯就只是一间只有床铺的单人房，除此外，甚至连书桌、椅子之类的都没有。
但这并不影响少女，对她而言，有张温暖的床睡上一觉就足够了。
.......
这时，店里的伙计轻轻地敲了三下房门，夏音便示意着他可以进来。
伙计端着一个木盘，然后放在一旁小小的床柜上，礼貌地开口说道，“小姐，您要的面包和热牛奶我已经拿来了，您慢用。”
“谢谢！”
“还有什么事的话，可以下去柜台处找我。”
“嗯！”望着伙计转身刚要离开房间，夏音忽然想起一些事情，又赶紧开口，“那个......”
“小姐还有什么事要吩咐吗？”
“那个......这里有热水吗？”
“呵呵......”听到少女的问题后，伙计不禁哑然失笑，“哪有旅馆不给客人准备的热水的，小姐是想喝是嘛，我这就去给你准备一杯。”
“不是的.......”夏音抬起手在胸前轻轻挥舞着，“我是用热水洗漱。”
“明白，我这就给您下去准备。”
“麻烦你了。”
“这是应该的。”
伙计说完便转身离开，走出房门的那刻，还轻轻顺手将房门掩上。
.......
——
享用完简单的晚餐后，夏音便下去洗漱，好一会儿的时间后，才湿着头发慢慢走了回来。
少女躺在床上将棉被抱紧捂住，眼神迷茫地盯着窗外的夜空，尽管对于这座都市充满陌生，但现在根本没有时间给她熟悉。
想到这里，还伸手摸了**口处的钱袋，望着已经干瘪了一大半的钱包，樱色的小嘴流露出重重地叹息一声，心想着，
既然打算在这里长时间停留，那明天的话，大概要先去找个长期入住的房子，毕竟并不可能一直住在旅馆中，那样的消费就实在太过于可怕了。
虽说现在三枚铜币一天并不算贵，但如你所见，这里空荡荡的只有一张床以及小巧的床柜，而且更致命的是地方太小。
而同样是三枚铜币一天，租房的话大概能找到四五十平方的“大”房子。显然这么一算，住这里性价比太低了。
首先租房大概就要先花费掉十枚银币左右，然后接着各种生活用品，这才是最主要的地方，一来一回，起码又能花费完二十枚银币。
这样的话，钱袋里就仅仅只剩下六十枚银币左右。
这么想来，也许还要赶紧找份工作，不然的话，剩下的六十枚银币可支撑不了多久的时间。
“嗯？”像是想到什么似地，夏音从床上坐了起来，拧起眉头呢喃着，“找工作不知道会不会包吃包住。”
按照自己那边的工作待遇来看，肯定会有这样的福利，但是，这种福利待遇也是近些年才有的，再往以前，大部分别说包吃，甚至连包住都并没有。
如果有包吃住的福利待遇，那无疑能让自己先省下一笔钱。
这么想着，夏音决定明天先去找份工作看看，如果有这样的福利待遇，那自己就不用花钱去找房子住了。
......
少女躺在床上思考着这些生活上的琐事，渐渐地，倦意缓缓袭来，她的眼睑慢慢地闭合，没有多久，便吐露出均匀的呼吸声。
——
翌日的清晨，明媚的阳光透过四边形的窗户缓缓落到了室内的木床上。
少女蜷缩着一团，如同海螺一般，床上的棉被也不知何时掉到地板上。
随着太阳渐渐高升，室内的光线不再昏暗，少女的眼睑微微挣扎了一下，最终还是缓缓地睁开了双眼。
从满带倦意的脸颊来看，显然昨晚睡得并不算好。她有些不情愿地从床上坐起，等着困意渐渐消退之后，才转动着小脑袋看向一边。
当看到地板上的棉被时，整个人的表情显得有些无奈，“难怪昨晚那么冷.......”
......
从行李箱中拿出一直携带着的自用牙刷与毛巾，夏音走入了一楼的公共浴室，也不知是太早亦或者太晚，这里只有她自己一人。
但看着太阳的高度，显然后者的可能性更高。
简单的在浴室内洗漱一下，少女的视线望向前方，镜子里映照出她那惺忪满是倦意的脸庞。
看着因睡姿导致的发丝糟乱，她拿起梳子细细的开始打理，确认着发丝都顺下来之后，才满意地转身离开浴室。
早餐依旧是简单的吐司配上热牛奶，跟昨晚的晚餐如出一辙，要说有什么变化，大概就是伙计贴心的拿了一些果酱。
满意的工作也许并没有那么快就能找到，所以，夏音也并没有急着将旅馆的房间退掉，而是看看今天的结果再来决定。
为了避免因为钱袋被偷或者丢失导致自己一瞬间就身无分文，所以她之前就学聪明将一小部分钱藏入行李箱的夹层。
这样的话，即使钱袋丢了，也还剩下一些能够应急，当她打开夹层的时候，视线忽然看到一封信件。
这时，她才想起威尔曾转交过她一封信件，不过，因为中途发生的那些事，她基本把这件事忘在了脑后。
将藏在夹层内的信件拿起，少女来回打量一眼，随即眉头紧蹙的思考起来。
回想着威尔当时将这封信交给自己的情形，似乎是让自己亲手将这封信交给他的导师，且好像也叮嘱过，让自己来到米维利亚后，先拿着这封信去找他的导师。
想到这里，夏音便决定去找工作前，先把这封信交给威尔的导师。
似乎是在奥格芬纳图书馆任职，名字是.......洛伦......洛伦兹力？不对不对......
小半会儿的时间，夏音才想起导师的名字，是叫洛伦普斯。
......
——
刚刚迈出旅馆，一阵带着寒意的冷风就吹拂而过，有些刺骨的寒意让夏音忍不住缩了缩脑袋。
米维利亚的气温要比北里斯来得更低许多，抬眸看着身旁的树干，树梢上变黄的树叶开始纷纷散落。
也许.......回来的时候应该去买两件过冬的衣服了。
尽管带来的衣服并不算少，但那些都是轻薄的夏日着装，此时，炎热的夏日早已过去，要不了多久，寒冷的初冬便会来临。
......
就在夏音不知不觉地发呆时，一辆马车缓缓停靠在一旁，年轻的车夫露出灿烂地笑容问道，“要去哪吗？”
回神过来的她轻轻一笑，询问着，“奥格芬纳图书馆可以去吗？”
“当然，小姐，只要您给钱，你想去哪里都可以。”
“那车夫先生，去奥格芬纳要多少钱？”




第三百二十四章 奥格芬纳图书馆

“收你一枚银币吧！”
“咳咳......”车夫的话让夏音被呛的咳嗽几声，随即满是不可思议的说道，“要......要一枚银币？”
“我这价格其实算是低廉的了。”车夫干笑着回答到，“别人来，也许要收多你两三枚铜币，毕竟奥格芬纳图书馆距离这里有三个小时的车程。”
“三......三个小时？”夏音几乎怀疑自己是听错了，确实没想到竟然路程那么远，到了这里，她也算明白的点下头，“那好吧！我给你一枚银币，你带我去。”
“小姐，慢点！”
听到夏音真得要乘坐马车，车夫赶紧下马将车厢打开，扶着她进入车厢。
......
——
马车在整齐规划的四方街道上行驶，少女望着窗外倒退的景象，陷入懵懵地发呆中，偶尔能见到几个穿着长裙制服的少女嬉笑着走在街上，这大概是某所学院的学生。
像是发现什么好奇的地方，夏音转过头，视线看着前方车夫的背影，神情略微纠结一下，最终还是鼓起勇气，弱弱地出声询问道，“那个.......车夫先生，我能问你一个问题吗？”
车夫回头看了一眼，不过表情上莫名带上一份忧郁，这让夏音拧起眉头显得颇为不解，随后车夫语气沉重地回答了一句，“爱过！”
.......
刹那间，少女疑惑的表情逐渐转变成微妙，如同看成傻瓜似得模样望着车夫的背影，小半会的时间，才语调微妙地说到，“呵呵......先生真得幽默。”
“谢谢您的赞美，小姐是有什么事要问？”
“我刚来这里，有些地方还不太懂，所以想问问，这里有其它的学院吗？”
“其它？”车夫神情愣了一下，好半会才反应过来，“小姐的意思是，除四所魔法学院外，还有没有其它学院吧！”
“嗯！”
“这当然是有的，还并不少。”车夫淡淡的回答到，“毕竟能进入那四所学院的人是极少数中的极少数，那些没通过考核的人自然会放下标准寻找一些其它普通的学院。”
“还能这样啊！”夏音恍然地点下头，又问道，“那这普通的学院和那四所学院差距大吗？”
“这是当然的事情。”闻言，车夫顿时哑然失笑，显然觉得这个问题愚蠢至极，“四所学院由城邦直接管辖，在教资方面有着其它学院无法比拟的资本，单说在学院任教的教师，那都是大陆上享有盛名的大学者。”
“那按着先生的意思，那些普通的学院其实并不怎么样咯。”
“的确是。”车夫认同地点下头，“在这里的话，的确并不怎么样。但它们比起外界那些学院，这里普通的学院在师资上也是远远高于他们。毕竟这里是学园都市，作为大陆最顶尖的知识汇聚地。”
......
“毫不客气的和小姐这么说，你在街上随便认识一个老人，那他都可能是在外界享有盛誉的大学者或者大魔导师。”
听到车夫极为夸张的口吻，夏音轻笑着打趣道，“那按着先生的意思，我也许应该去扶几个老人，这样的话，遇到了大魔法师什么的没准会收我为徒弟。”
车夫自然听懂了少女嘴中的打趣，也继续跟着点下头，语调故作认真严肃的说道，“我觉得小姐可以试一试。”
“少来~”
......
对于车夫的话，夏音自然是不信的，据人所说，整个米维利亚大约有着两千多万的常驻人口，可想而知，即使倘若说的绝对夸张，有一万多的大学者，那这也是差不多1:2000的比例。
显然扶几个就是大学者或者大魔导师很不靠谱。
但一点是绝对毋庸置疑的事情，这里的确汇聚着大陆最多的顶级学者。
......
——
奥格芬纳大图书馆
这栋坐落于城邦中央区的建筑，已然有五百年的历史，是格林兰蒂斯大陆屈指可数的文献库之一，在反复的修缮之中也一直使用至今。
因其修长华丽的高耸尖塔设计，导致慕名前来观光的旅客并不少，但城邦出于保护书馆的完善，并未对外开放。
.......
少女走下马车，素净的指尖从钱袋中挑出一枚银币放在车夫的手上，“给您。”
“祝您有个美好的一天。”
车夫直接伸手接过银币，揣入兜里，低头互相行礼致意后，转身又坐上马车。
......
视线看向前方的大图书馆，夏音迈步走到门口，一旁的卫兵拿出长枪交叉挡在门口，语调冷冷地问到，“你是什么人？”
“您好，我是想来找洛伦普斯先生。”
“有预约的邀请函吗？”
“没......”
见她摇着头，卫兵皱起眉头回答到，“那很抱歉，我们不能让你进去，请回吧！”
“那.......那我不进去，你能让洛伦普斯先生下来吗？”
“你在开什么玩笑？”卫兵的眉头皱的越发深沉，“洛伦普斯阁下岂是你想见就见的？”
“额......”一时之间，夏音有些哑然，没想到连见面都这么困难，不过她并不会那么容易放弃，继续耐着性子和卫兵解释道，“我有封重要的信想要转交给他。”
“你把信给我，我到时候会和洛伦普斯阁下说明。”
“那......那好吧！”
当夏音将藏在胸口的信件拿出想要转交到卫兵的手中时，脑袋里却浮现出威尔之前曾认真说过的话。
（你要亲自转交给他）
信件递出的那瞬间，小手又赶紧收回，干笑着对卫兵说道，“那个......还是我亲自转交给他吧！”
.......
卫兵的表情很显然露出一份不悦，他仔细的盯着眼前怪异的少女，最后沉着气冷冷地说道，“如果你不想转交的话，就请马上离开，这里不允许闲杂人等逗留。”
见对方似乎快要生气，夏音斗篷下的表情也是染上一份无奈地苦涩，随后她回头看了一眼四周，确认没有什么人后，她从钱袋中拿出一枚银币，轻轻地放在对方的手心里。
然后双手捂住士兵的手，语调半带撒娇地说到，“您帮帮我好吗？”
.......
“这......”士兵原本冰冷的表情浮现出几分温度，但依旧很是为难的说道，“小姐，真得是非常对不起，这是城邦的规矩，如果您没有邀请函，真得无法进去，我也没有办法。”
“那......那你能帮我转告一下吗？就说有封威尔的信想要给他。”
“这.......”
“您只要转告这句话就好了，如果这样洛伦普斯先生还是不愿意见我，我马上就离开这里，不再给您添麻烦。”
......
少女的话让卫兵纠结了一会，好半会儿的时间，才像下定决心的点着头，“那我就真得只负责帮你转告这句话，其它的我可帮不了了。”
“谢谢......”
......
看着士兵转身进入图书馆内，夏音也是轻轻地松了口气，如果这样都未能见到威尔的导师，那她也没有多少办法，只能把信件代为转交了。
就在她苦恼地想着这些时，忽然感受到身旁有一个视线的压力落在身上，她微微疑惑地抬眸看向那边，只见守门的另一位卫兵眼神直直地看着这边。
.......
在这一瞬间，夏音似乎明白了什么，苦笑着从钱袋中再次拿出一枚银币，然后放在他的手上，“先生，这几日天气骤冷，买点酒暖暖身体吧！”
“这多不好意思。”
士兵紧绷严肃的神情霎时浮现出高兴地笑容，尽管嘴上如此说着，但手却很诚实地将递来的一枚银币揣入兜里。
......
在这里等了许久的时间，夏音才见到进去的士兵缓缓走了出来，他用略带轻松的口吻说道，“小姐，洛伦普斯阁下想要见你。”
“谢谢！”
“你跟我来，我带你进去。”
“谢谢、谢谢！”
道谢完后，夏音迈步跟向卫兵。
......
——
图书馆内部的四面都做成了书架，中央区域采用中世纪极为常见的挑空设计，宽阔的天花板上镶刻着巨大的彩色花窗玻璃。
从感觉上而言，带着些许的宗教的色彩，显然这间图书馆的创始人是某些宗教的虔诚者。
沿着石阶，夏音一层一层地艰难向上爬着，忽然她就明白了，刚刚士兵进去通报为什么需要那么久的时间。
最后，迫于贫瘠的体力，她坐在石阶上大口大口地喘着气，顶着犯晕的脑袋，问道，“那个......先生，还有多久才到呢。”
“小姐，就快了，洛伦普斯阁下在十三层的小仓库整理着书籍，现在我们已经在第十层了。”
“好......好吧！不过......能让我先喘几口气吗？”
......
尽管士兵所说才只是十层，但从这向下看的高度与每层楼相隔的楼距来看，这大概相当于自己那边的二十层高度，若非长期习惯的人，这一下子爬起来，感觉上并不会比夏音好上多少。
......
休息了好一会儿，夏音才继续撑着发胀的大腿，向上爬着，她敢肯定，明早醒来的时候，自己的腿将会非常酸痛。
卫兵站在一处门口，随后伸手重重地敲了下门，得到了里头的应允声后，才推开门，语调严肃带着恭敬地出声说道，“洛伦普斯阁下，我将人带来了。”
“让她进来了吧！”
“是！”卫兵应了一声后，视线看向还在身后缓缓挪行的少女，“快点，洛伦普斯阁下让你进去了。”




第三百二十五章 洛伦普斯

“好的......”
夏音有气无力地回应着，然后加快挪动的步伐向那边走去。
......
卫兵在一旁等待着少女，等她的身影踏入房间后，他伸手掩上房门，随后留下两人径直离去。
房间显得很是敞亮，许多陈旧的书籍堆放在角落的一堆，几个青年少女在一旁细细地打理着蒙灰的书籍。
他们的身旁，一位年纪半百，蓄着长长白色胡须的老人正直直地看着夏音。
望着与电影上某位魔法学校校长有几分相似的老人，夏音礼貌向他弯腰行礼。
老人缓缓走了上来，打量一下后，才语气和蔼的出声问道，“你就是夏音是吗？”
“是的！”
“听说你带来了那臭小子的信件？”
“是的。”夏音颔首示意下，将藏在胸口处的信封拿了出来，双手整齐地递给老人，“我来的时候，威尔先生托我将这封信亲自转交到您的手上。”
“亲自？”这句话让洛伦普斯皱起眉头，原本就在想着威尔那小子想要寄信为什么不直接用鸟禽寄来，现在听到这番话后，也多少明白信中的内容有些敏感，他转过身对着身后几位青年少女说道，“你们先出去一下。”
“是！”
......
望着这些人向外走去，夏音语气弱弱的询问道，“那......那洛伦普斯先生，我也先走了。”
“你先留下。”
“哦......”
等着这些人都出去之后，洛伦普斯才将信封打开，查看着里面的内容。
渐渐地、夏音发现他紧皱的眉头越加深沉，好半会儿后，他才叹息一声。
随后食指与中指夹着信封，将手抬起，紧接着一簇火苗从信封上燃烧起来，片刻的时间，只剩下一些黑色的灰烬。
洛伦普斯的视线再次停留在夏音的身上，比刚才更加仔细地打量着，无言沉默了小会，才缓缓开口，“孩子，能把你的斗篷和面罩摘下吗？”
......
少女仅仅只是略作思考一下，便伸手把斗篷与面罩取下，一双红色的眼瞳胆怯地看着洛伦普斯。
望着少女的样子，洛伦普斯轻轻一笑，语气温柔地安抚着，“不需要害怕，我对你而言，并不是什么坏人。”
......
见夏音怯懦的神情好了一些，洛伦普斯继续说到，“而且，你也可以放心，米维利亚在治安上绝对能算得上是大陆中最好的之一。”
“嗯......”
......
安抚的话语说到这里，洛伦普斯也没有继续在说下去，反而转移起话题突兀地问道，“你是吸血鬼吧！”
“嗯？你怎么知......”话语刚脱口而出，夏音就意识到自己说了什么，神情惊慌地捂着嘴，然后用力地摇着头，“我......我不是吸血鬼，我......我怎么可能是吸血鬼，洛伦普斯先生真爱开玩笑。”
“呵呵，这种三流的蹩脚猫谎言，还是算了吧！”
......
夏音眼眸直视着洛伦普斯，见他的模样也并不像坏人，内心略微纠结一下，才下定决心开口问道，“你......为什么说我是吸血鬼？”
“那臭小子说的。”洛伦普斯直言到，“不过，看你的反应，显然真得是吸血鬼。”
......
威尔竟然知道自己是吸血鬼。
这个事实可以说既是意料之外，也是意料之中，仔细想着与他相处的那段时间，已经有好几次因为笨拙差点说出了口。
原以为他是真的没有怀疑，哪知道，他是没有戳破自己的谎言。
......
就在夏音她想着威尔的事情时，洛伦普斯又缓缓地开口，一脸兴趣盎然的模样打量着夏音。
“你这吸血鬼，着实让我有些好奇。”
“好......好奇？”
“那可当然，你的一些具体情况，威尔信中跟我说了，所以我才有些感兴趣。”洛伦普斯的话说到这里，微微停顿一下，“哪有吸血鬼这大白天的依旧大摇大摆地走在阳光下，最主要这样子看起来并不会因为阳光而难受。”
“这......”
这点夏音自己也想明白，除了有着吸血鬼的恢复力外，加上那对獠牙，除此之外，与正常的人并没有什么不同。
“好了，我就不说这些话了，那臭小子会把你的情况告诉我，其实是希望我能替你保守这个秘密。毕竟你一个人的话，很容易把话说漏出去，这时候呢，就轮到我这老骨头出面帮你掩盖下去。”
“谢谢！”
听到这番话后，夏音郑重地行个礼，同时也明白的威尔写这封信的意图。
“即使如此......”洛伦普斯话语一顿，神情霎时变得严肃且认真，“你也要谨言慎行，避免招来不必要的麻烦。”
“我......我明白！”
“既然你想去学院进修，那就更不能将自己的身份暴露，否则的话，你将会被直接退学。”
“嗯，先生的话我一定铭记在心。”
“好了，这话题就到此为止吧！”洛伦普斯摆摆手，示意停下，随后转移到另一个轻松的话题上，“你是什么时候来到米维利亚的？”
“昨天呢！”
“昨天？”洛伦普斯挑起一边的眉毛，“那你应该还未来得及找到落脚的地方吧！”
“找到了呀，找了间旅馆住着。”
“呵呵！”洛伦普斯哑然失笑，显然少女误解了他的意思，“你总不可能一直住着旅馆吧！如果你不介意的话，可以暂时搬来我这老头的家里住着，当然，你要是有什么不便，我也能托人给你找间合适的房子。”
“没没没......没什么不便”夏音的手在胸前轻轻地挥舞着，娇俏的小脸染上一份愉悦，“谢谢洛伦普斯先生。”
“那就这样决定了。”
“谢谢......”
“好了，别说了，谢谢说一次就够了。”洛伦普斯伸手打断着少女的复读，接着说道，“还没吃午餐吧！一起下去吃点，顺便我带你去看看我的府邸。”
“嗯......”
“对了，你住的那间旅馆在哪？”
“我......”夏音蹙起眉头想了好一会，还是摇摇头，“我只记得位置，并不知道它的名字。”
“那好吧！”
听到这，洛伦普斯也没有继续多说，而是带着夏音转身离开房间。
走到外头的时候，之前几个收拾书籍的青年少女正远远地蹲在那边嬉笑地吵闹着，看到洛伦普斯出来后，又慌张地站起身子。
“你们几个先下去吃午餐吧！时间差不多的时候再上来，继续整理那些书籍。”
“是，洛伦普斯导师。”
......
——
洛伦普斯的府邸距离书馆并不算远，是一栋中小型的别墅，进门的院子还修建着一座喷泉，清凉的水哗啦啦地从上面带着翅膀幼儿天使嘴中喷出。
这座府邸除了洛伦普斯一人外，他还雇佣了三位女仆负责打点屋子的杂事，因对妻子的情义，尽管多年也未曾再娶。
大门大大地敞开，他带着少女径直走入大厅，此时，一位年纪将近四十的中年妇女正从走廊走出。
她看见了洛伦普斯，低头恭敬地行了下礼，“老爷，您回来了。”
“嗯！”洛伦普斯只是简单地应了一声，随后看了一眼身后的夏音，对着妇女说道，“赛希露，这孩子是我的客人，从今天开始将会在这暂住，你待会收拾出一间客房给她居住。”
“明白了，老爷。”
听到洛伦普斯正在介绍着自己，夏音挺直背脊，恭敬地朝着那边行了下礼，“您好，赛希露女士。”
“啊啦啊啦......”赛希露抬起右手贴着脸颊，眼眸带着吟吟笑意，“真是特别可爱的客人，大小姐叫什么名字？”
“夏......夏音！”大概是第一次被人这样恭敬地称呼，夏音有些无措地回答着。
“真是不错的名字。”
......
见情况差不多了，洛伦普斯才开口继续和夏音说道，“孩子，赛希露是我的管家，你有什么事情的话，可以去找她帮忙。”
“嗯......”
“赛希露，午餐准备好了吗？”
“是准备好了老爷的午餐，但并没有想到您会突然带回来一位可爱的客人，所以餐点上多少有些简陋，不过我这就再去准备几样，请您稍等一下。”
“不......不用了，我......”
夏音的话还未完全说完，洛伦普斯便伸手示意她不要继续说了。
“这方面就交给赛希露，我们先去二楼的大厅等着吧！”
......
——
并没有等待多久的时间，赛希露便走上来通知着两人可以下去用餐。
午餐显得非常精致，沙拉、面条、肉汤甚至还有一只烤全鸡，不过就以洛伦普斯与夏音的食量来看，这些无疑太多了。
“大小姐，怎么了，难道饭菜不合你的胃口？”
在一旁恭敬地站着伺候着洛伦普斯的赛希露自然看到了夏音表情上的那一抹苦涩。
“没......只是觉得是不是太多了。”
“呵呵——”赛希露浅浅一笑，“吃多点才利于您长身体。”
“我觉得赛希露的话说的很对。”一旁的洛伦普斯也微笑着附议了赛希露的话，“不过，你要是实在吃不下去，也可以不用勉强自己，毕竟吃太多反而容易撑坏身体。”
“嗯......”
听到这里，夏音表情上很显然松了口气，要是都让自己吃下去的话，那才够让她头疼。
不过，洛伦普斯先生可能一下子就忘记了自己是一只吸血鬼的事情，吸血鬼的话，吃再多也不会在长身体的。
......




第三百二十六章 赛希露女士

午餐进行到最后，洛伦普斯忽然又开口询问着夏音，“看你样子，你那些行李应该还放在旅馆里吧！”
“嗯！”闻言，夏音点点头。
“那待会我让赛希露跟你一起去，两个人收拾起来也更容易一些。”
“不用不用！”夏音赶忙摆摆手，“就一个行李箱而已，东西并不算多，我一个人就可以了。”
“但总需要马车吧！你住的旅馆是入城那块，来回需要不短的时间。”
“那......谢谢洛伦普斯先生的好意。”
......
——
从旅馆返程带着行李箱回到洛伦普斯先生的府邸已经是夜里的七点。
是赛希露跟着去的，让夏音有些意外的是，赛希露竟然会驾驶马车。
回到府邸的时候，洛伦普斯先生还并没有回来，大概因为一些事情在图书馆耽搁了一段时间。
听赛希露说，原本他五点半就能下班回来，但是现在的话，大概会弄到很晚的夜里。
......
享用过晚餐后，夏音拿着换洗的衣物去了浴室。
将身体的各处都仔细的清洗干净，她娇俏的脸颊染上一份雀跃，大概是有段时间没有在浴池中泡过的缘故。
这种感觉与泡温泉是一样的，起初（足）尖触碰到水温的表面，都会烫得忍不住收回脚，但是慢慢地，身体也熟悉了这种灼人的水温。
感觉到热量刺激着肌肤，少女舒适地靠在一边，静静地眯着眼享用着泡浴池带来的舒适。
......
“在浴池里睡着可是很危险的事情。”
从浴池门口传来的声音让夏音慌张地回神，然后腼腆地将半颗脑袋埋入水中，吐着泡泡好一会儿，才将脑袋浮出水面，“赛希露女士......”
“不用介意，大小姐可以慢慢享受，我是来给您送件睡衣的。”
“我......我有衣服啊！”
“您是说这些衣服吗？”说着，赛希露拿起夏音平时穿着的男士服装。
“对啊......”
“这些是外出的衣服吧！看起来并不像睡衣，穿着这种衣服睡觉，可不会有多舒适。”
“没事的，我习惯了。”
“习惯了就要改。”赛希露有些不容分说的说道，“而且，穿着这种衣服睡觉，也会把衣服弄得满是褶皱，白天穿出去可并不体面。”
......
见夏音又将头埋进水里不说话，赛希露半带无奈的摇摇头，“下午的时候，我给您买了三件崭新的睡衣，所以，待会洗完后，就穿这件吧！”
“哦......”
“不过，并不知道您的喜好，所以我买了几件自己看着合眼的。要是看得并不喜欢，可以和我说说喜欢的款式类型，我再去买过就行。”
“不......不用了，这些就好。”
“是嘛？要是不喜欢可以直接说，没必要那么拘束。”
“唔......”夏音摇晃着脑袋，随后语气满带谢意的和赛希露道谢着，“谢谢~”
“呵呵！”赛希露浅浅一笑，“不用客气，这是我应该做的，大小姐。”
......
夏音沉默了一小会儿，之后抬起眼眸直直地看着赛希露，神情有些怯懦地喊道，“那个......”
“大小姐有什么事要吩咐吗？”
“能不能.......”她轻轻咬着唇瓣，好半会儿才说了下去，“能不能别叫我大小姐。”
“难道是不习惯吗？”
“嗯......”
“那您希望我怎么称呼？”
“直接......直接喊我夏音就好了。”
“额......”赛希露神情纠结地想了一会，随后无奈地摇摇头，“这可不行，直接称呼客人的名字可并不符合女仆该有的礼仪。”
“那......”
“这点请大小姐慢慢习惯。”
赛希露几乎没有再给夏音多说话的机会，就直接打断并且下定结论的回答道。
......
“说起来，大小姐需要我伺候您沐浴吗？”
“不......”听到赛希露的这句话，夏音的脑袋用力摇晃拒绝着，“我已经洗过了。”
“但也许有些地方还没能洗干净也说不定。”赛希露以饶富趣味的表情继续说到，“这点的话，就请安心地交给我，在学习女仆的礼仪时，我也专门学过如何伺候主人沐浴，不过非常可惜，至今未能用过，不过现在是不错的机会，大小姐需要我帮您吗？一定让您舒舒服服的。”
“不......不用了，真得不用了，我已经洗好了，马上就出去。”
夏音被赛希露的话吓得赶紧摇着头，以她自己的生活习惯而言，确实并不喜欢有人帮她沐浴。
沐浴这种事情，一直以来，她都是一个人完成的，如果多了一个人的话，那就会感觉很是奇怪甚至别扭。
当初芙雅就强硬的帮她洗过，但体验过之后，依旧还是无法接受这种赤身坦诚的行为，大概脸皮较薄的原因亦或者是从小接受的文化有些不同。
据说自己前世的时候，北方那边的人似乎经常去公共浴室一起洗澡，实话而言，这种行为，她一个出身南方的有些难以想象。
尽管都是同性，但赤身袒露的时候，还是会感觉到尴尬与害羞啊！
......
见夏音并不愿意，赛希露佯装遗憾地叹息一声，“真是可惜呀！”
......
......
......
大眼瞪小眼，夏音眼眸直直地看着站在一旁的赛希露，神情渐渐地变得僵硬起来。
好半会都没见赛希露有要走的意思，她终于忍不住开口询问道，“赛希露女士，还有什么事吗？”
“我并没有什么事啊！”赛希露疑惑地偏着脑袋，还反问道，“大小姐是有什么问题吗？”
“我没什么问题。”夏音僵硬地笑下，“不过，你为什么一直站在那里？”
“我站在这有什么不对吗？”
.......
听到赛希露竟然还反问起来，夏音一时之间有些不知该从哪里吐槽才好，好半会才平复下情绪，认真地问着她，“那你能告诉一下我，为什么要站在那里的理由吗？”
“我觉得站在这里的话，大小姐待会有要吩咐的事情也能直接开口。”
听到这番解释，夏音忍不住深吸一口气，然后告诉着她，“没事的，我觉得我洗澡的时候应该没什么事情需要麻烦您，所以，请出去好吗？”
“额......难道大小姐是有点不习惯别人这样伺候着？”
“不是有点的问题。”夏音耐着心思和赛希露解释着，“是完全不习惯这样。”
“那好吧！”赛希露妥协地轻叹一声，“那我在门口等着好了。”
“这个也不需要，赛希露女士自己去忙就好了，我不是小孩子，洗澡的事情我能自己解决。”
“那.....好吧！”
最终，赛希露似乎有些不情愿地同意了，毕竟她学习的礼仪来看，即使在主人洗澡的时候，也需要在一旁伺候着，静静等待着吩咐。
......
——
赛希露离开没有多久，夏音便从浴池中站起身，湿润的银白色长发顺着美妙的曲线贴在大腿侧，水珠沿着长发从白皙的腿上流淌而下，使得少女每迈出的一步，地板都沾染上一圈薄薄的水迹。
少女将长发都撩至胸前，随后熟练地将长发上的水拧干，再用干燥的毛巾仔细擦拭一下，头发上水基本也就差不多除去了，剩下的只要等上几个小时风干就好。
赛希露拿来的睡衣，是袖口和裙边都有着五层花边的纯白棉质睡衣，单看面料与做工，夏音也能猜出这种绝对不算便宜。
......
——
夏音居住的客房被赛希露安排在她房间的一旁，说是这样的话，有什么事她能马上知道。
洛伦普斯先生的卧室则在赛希露房间的另一边。
居住的客房无可挑剔，比前世电视上看到的五星级酒店豪华客房还要大且更奢侈。
这让她不禁好奇着，在奥格芬纳图书馆任职究竟能赚多少钱，否则这种中小型别墅，没有一定的巨额财产根本无法承担得起。
......
稍微想了想，夏音便将这些无用的思绪甩出脑袋，开始坐在窗前，等着头发被吹干。
今天发生的事情，让她有些出乎意料，同时也是松了口气，确实并没有想到洛伦普斯先生会好心邀请她来这里留宿。
这小段时间的留宿无疑能让她先适应一下米维利亚的环境，等生活安稳下来之后，也才好打算去哪里找个地方定居较好。
是的！夏音并没有想过一直在这里借住。
等有了一份稳定的薪酬，习惯了这里后，就马上出去找个地方住着。
毕竟，寄人篱下的感觉总是不好的，也容易给人添麻烦，而自己租房居住的话，不仅生活上没那么多拘束，也能自由很多。
也许洛伦普斯先生与赛希露女士那仁慈、温柔的性格并不会在意自己添的那些麻烦，但无论如何来说，她还是希望自己能更加独立一些。
整天依靠着别人生存，迟早有一天会变成废物也说不定。
......
这样想起来，现在已是来到米维利亚的第二天了。
如此想着，夏音的思绪开始回溯，想着这几个月路上发生的事情，在最后的，她平然的表情浮现出一份浅浅、温柔的笑容，嘴里呢喃着，“贝尔......”
当初决定离开里尔德村来米维利亚进修时，贝尔虽然有些难过，但始终没有劝过自己，一直在支持着自己的决定。
甚至为此，还拿出了他攒了许久的积蓄。这点夏音很明白，因为贝尔并不富裕，那点钱对他而言，也是一笔不小的费用。




第三百二十七章 信

想到这里，她忽然抬头仰望着灰暗的星空，随后沉重地叹息一声，轻声像是自嘲般的呢喃道，“也不知道自己以后会不会有出息，不然的话，可怎么偿还贝尔给自己的恩情。”
......
不过，先别管那些以后的事情，现在既然平安抵达了米维利亚，那自己也许应该写封信寄给贝尔，告诉他，自己过得很好，让他放下心。
当然，也应该给布莱克神父他们写一封，以及还有.......
这时，少女的脑袋紧接着浮现出一张性格有些蛮横的臭脸。
好吧！威尔也应该写一封，而且天舰被山贼劫持的事情，那边也应该会传回一些消息，没准那家伙有那么一点点的可能性会担心自己。
......
咚咚咚！
忽然，门口传来一道敲门声，夏音赶紧起身上前将门打开，只见赛希露端着盘子站在门外。
“大小姐，我给您端来一些茶点。”
“不用了......才刚吃晚餐没有多久，我一点都不饿。”
“话是这么说......”赛希露绕过夏音，进入房内，将盘子轻轻地放在圆桌上，“但是夜里起来的时候，没准会感觉到饿。”
......
听此，夏音有些无奈地笑了，随后似乎是想到了什么，赶紧出言问道，“那个......赛希露女士，我有件事想要拜托你。”
“大小姐有什么的事情尽管吩咐就是。”
“我想用书桌上的信纸写几封信可以吗？”
“呵呵......”这回，轮到赛希露无奈地苦笑一下，“难道大小姐做什么事情之前都需要征求一下我的意见？”
“可是......”
“老爷已经告诉过你了，这里的东西你都能随便使用，不需要再经过我们的同意。”说到这里，赛希露话语微微一顿，叹了口气，“而且每件小事你都要来询问我的话，也请你考虑一下我的感受。”
“对......对不起......”
“您能明白就好。”
......
——
贝尔：
你近来一切都还好吗？
我的话，你不用担心，我已经在昨天平安抵达了米维利亚，也暂时找到了居住的地方。不过因为迷糊的原因，少了一些时间观念，从而错过了第一年的进修考核。
不过，我也从不认为第一次就会如此顺利，所以，我将会在这里尝试努力备考，争取在下一年能够考核成功。
想来你看到这封信的时候，已经是入冬的时节。
最后，请你保重身体，希望也能替我与黛妮拉伯母和卡特伯父问候一声。
笔末：
愿你们身体健康，事事如意。
         夏音
         蒂斯纪年1225年10月8号
——
......
花费了很久的时间，当依次将写给贝尔、布莱克神父已经威尔先生的信收好放在下格的抽屉时，墙壁上的挂钟时针已经指向十点。
距离上床休息的时间，还有一小段无聊的空闲。
少女手托着腮望着书桌前方的窗户，透过玻璃看着树梢，随着微风的轻轻吹拂，变黄的树叶纷纷脱落。
不知不觉她就这样看了一阵子，嘴角浮现出的笑容带着淡淡的温柔，显然是回忆起一些美好的回忆。
......
忽然，房门隔了许久再一次被人敲响，夏音回神过来，赶紧上前将门打开。
原以为门外的会是赛希露女士，但意外的却是洛伦普斯先生。
“孩子，晚上好！”
“晚上好，洛伦普斯先生。”
洛伦普斯的视线先是扫过一眼房内，随后才继续说了下去，“住得还习惯吗？”
“是的，承蒙您的关照。”夏音低下头，身体微微向前倾，行了个礼。
“呵呵！都说了不用这么拘礼。”见此，洛伦普斯似乎有些无奈地笑了下，“还未休息吗？”
“平常并没有那么早，不过也差不多了。”
“是吗？”洛伦普斯点了下头，忽然问道，“那现在可有时间陪我这老骨头聊聊？”
“乐意至极！”
“那我们去大厅坐坐吧！”
“嗯！”
夏音迈出房间，将门轻轻关上，在身后跟上了洛伦普斯的步伐。
......
大厅里，赛希露与另外两位女仆都还未休息，在整理着东西，见到洛伦普斯与夏音走了进来，都赶紧停下手中的事情，弯腰喊道，“老爷、大小姐！”
......
洛伦普斯来到一旁的方桌前坐下，示意着夏音坐在对面。
两人刚刚坐好，赛希露就礼貌地上前询问道，“老爷与大小姐需要喝点或者吃点什么吗？”
闻言，洛伦普斯语气淡淡地说到，“给我开一瓶龙舌兰就好。”
“没有，老爷。”
“没有吗？”洛伦普斯眉头微微一皱，“那好吧！朗姆酒也行。”
“也没有，老爷。”
先是一阵小小的沉默，洛伦普斯无奈地说到，“那葡萄酒总该有吧！”
“抱歉老爷，还是没有。”
“怎么会没有？”洛伦普斯的眉头都皱出了直纹，抬头扫视一眼远处的酒柜，指着一瓶还未开启的葡萄酒，“那不是葡萄酒吗？”
“并不是！”赛希露依旧温和地笑着，随后语调谆谆地教诲道，“老爷，晚上喝酒不利于身体健康，请好好珍惜自己的身体。”
......
见赛希露丝毫没有退让的意思，洛伦普斯也是叹息一声，他明白赛希露关心着自己，所以才没办法违抗。
最后，洛伦普斯只能无奈地说到，“那给我一杯水吧！”
“好的，老爷。”赛希露颔首示意一下，目光看向一旁的夏音，“大小姐需要喝点什么或者吃点什么吗？”
见赛希露举止恭敬地询问着自己，因不习惯而显得有些腼腆地夏音回答道，“我......给我一杯白开水就好。”
“明白了，请稍等一下。”
......
在桌前小坐了一会，夏音才见洛伦普斯先生缓缓地开口。
“据信上说的，你这孩子来米维利亚是为了去学院进修吧！”
“嗯！”夏音诚实的点点头，“我想让自己变得强大。”
“有份信念很不错，不过，可惜你晚来了几天，没能赶上入学考核。”
“没事的。”夏音摇摇头，满是认真地神情继续说到，“我原本也并没有期望着第一次考核就能通过，只是简单想着了解一下考核内容，接着再努力往那方面学习，争取下一年的入学考核能够成功。”
“能这样想很不错。”洛伦普斯满意地笑了，“事实上，也没有多少人能够在第一次考核中就成功入学，都是经过时间的努力才最终考核成功。”
“嗯！”夏音明白地点点头，然后又好奇地询问到，“那个......洛伦普斯先生，您知道入学考核的内容都是一些什么吗？”
“这个我还真知道。”
“那您能简单地告诉我一下会考核哪些内容吗？”夏音以低沉、认真地语气问道，“这样的话，我之后也会有个正确的努力方向。”
“内容的话，基本都是一些偏门却又算基础的知识。”
“魔法理论之类的吗？”
“有点不是，比起这个，更加优先看重的还是一些相对较为基础的东西，魔法基础理论这些，入学后都会有详细讲解，基本不会在考核内容里。”
“是吗？”
听到这，夏音有些小小地松了口气，还好会懂得先问人，如果一头雾水的情况下，她估计会去买些魔法基础理论的书籍抱着啃起来。
因为印象中，魔法学院考核的内容一定是与魔法相关的。
“而且，一些新生又能对魔法理论了解多少？”话语到了这里，洛伦普斯神情变得有些许骄傲，“比起那些简单基础的系统魔法理论，那里更需要的还是宽阔的思维知识，这些了解得更好，那学习高深魔法理论知识也会更加容易。”
“那洛伦普斯先生的意思是......魔法天赋很差的也能入学考核是吗？”
忽然，夏音有些小小的雀跃，因为一直担心着自己那贫瘠的魔力会成为落选重要的因素之一，所以也时常有些苦恼担忧，但听洛伦普斯的意思，似乎比起魔法天赋之类的，更加看重其它方面。
这样的话，无疑会增加自己入学进修的可能。
然而，少女娇俏的小脸扬起笑容还未多久，便给当头一记棒喝，洛伦普斯轻轻地摇摇头。
“这是正试中的考核内容，在初试中还是需要选取一些魔法天赋较好的人，毕竟其它基础再好，魔法天赋不行也走不了多远。考核就是如此，选取天赋较好且其它基础也行的人才进行培养。”
......
好吧！
魔法天赋这种自己也并不清楚，而且现在比起关心这个，夏音更想明白的是考核内容是什么。
“那洛伦普斯先生，正试中的考核内容具体是什么您知道吗？”
“当然知道。”洛伦普斯理所当然地回答到，“不过，内容口头上告诉你的话，你理解起来比较费劲，我觉得给你看看实际上的试题更容易让你直观的明白。”
“那......”听到这，夏音的眼眸散发出光芒，“您有那些试题吗？”
“我当然没有。”
.......
少女的笑容当即定格在脸上，好半会儿后，才扯着僵硬地笑容问道，“那您刚刚的意思是？”
“你别那么失望，我虽然并没有，但我知道有人有。这也是我今晚找你闲谈的目的。”




第三百二十八章 玛格丽特学院

“洛伦普斯先生的意思是......”
夏音歪着脑袋有些懵懂地看着洛伦普斯。
“明天早晨有时间吗？”
“嗯！”
夏音点点头，现在的自己完全是个无业游民，空闲的时间很多很多。
“那明早我带你去见一个人。”
“是谁呀？”夏音有些好奇地问道。
“玛格丽特学院的院长——贝克曼”
.......
——
清晨的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀在白色的床单上。
随着赛希露敲门的声响，少女迷迷糊糊地睁开了双眸，将眼角处沾染上的水气用手背擦拭掉，她缓缓挪动地走下床。
望着将房门打开的少女，赛希露轻轻一笑，问候道，“早上好，大小姐！”
“早上好，赛希露女士。”
“已经七点了，该吃早餐了，请快点去洗漱一下。”
“哦......”
“大小姐早上想吃点什么？”
“随便！”
......
见少女相当敷衍地回答，赛希露眉头微微一皱，这种回答往往更让人难以考量，但她还是试着继续开口问道，“那热牛奶和吐司切片如何？”
“嗯！麻烦赛希露女士了。”
“呵呵~都说了您是客人，没必要如此拘礼。”赛希露有些无奈地笑着，如果少女一直这幅模样，反而让她这种作为女仆的下人有些不习惯，“那我马上去准备，您洗漱完就请去餐厅里坐着。”
“好~”
......
望着赛希露渐渐远去的身影，像是忽然想起什么似的，夏音回头看了一眼书桌下的抽屉。
刚刚应该趁机问问赛希露女士，寄信的邮局之类应该去哪里找。
......
——
当她洗漱完来到餐厅时，洛伦普斯已经快要吃完早餐，夏音连忙礼貌地向他打着招呼问候道，“早上好，洛伦普斯先生。”
闻言，洛伦普斯并没有急着回答，而是将口中的食物咀嚼吞咽下去后，才微笑着开口，“早上好，孩子。”
......
夏音在稍远点的地方拉开椅子坐下，紧接着赛希露就将热牛奶和烤好的土司切片放在她的面前。
“大小姐，请慢用。”
“谢谢！”
......
将碗中的肉汤喝尽，洛伦普斯站起身准备离开，因为已经快到他工作的时间。
“孩子，我和贝克曼约定在九点钟见面，到时候我会派来马车过来接你。”
“好的，洛伦普斯先生。”
“那你慢慢享用早餐，我先去奥格芬纳图书馆处理一下事情，迟点我们再见。”
“嗯！拜拜~”
......
——
吃完早餐后，夏音抬起头看着站在一旁的赛希露，问道，“赛希露女士，我有个问题想问问你。”
“信的话给我就好，我待会出去采购的时候，会顺便帮你寄出去，”
“诶？”赛希露的回答让夏音不可思议地歪着脑袋，“你......你怎么知道我要说什么？”
“呵呵！”也许是因为猜中的缘故，也或许是因为看到夏音那满是不可思议地表情，赛希露忍不住笑了起来，随后摇着头回答道，“大小姐昨晚向我询问了写信的事情，那今天早上自然很有可能询问我寄信的问题。”
......
见少女有些不信服的模样，赛希露伸出手说到，“好了，大小姐把信件交给我吧！”
“那......那麻烦您了，谢谢。”
赛希露伸手接过夏音的信，随后又叮嘱似的说道，“大小姐还是快点回房准备一下，待会马车就要来了。”
“马车？”闻言，夏音抬头看了一眼墙上的挂钟，“可是现在才刚到八点，还有一段时间呢。”
“九点是约好见面的时间，不是启程的时间。再说玛格丽特学院距离这里可有半个小时的路程，而且，提前十到二十分钟抵达目的地是基本礼仪。”
......
如同为了验证赛希露话语的准确性，府邸外马匹的嘶鸣声应声响起，这让夏音下意识透过窗户看向门口，只见一辆黑色的马车停靠在那里。
见此，赛希露似乎有些得意地笑了下，“好了大小姐，快点去准备一下，别让车夫等得太久。”
“那我现在就走吧！”
见少女的身影往门口走去时，赛希露拧起眉头上前拦住了她，随后一脸莫名苦笑地问道，“难道......大小姐去见贝克曼院长就穿这样的衣服去？”
“这样的？”夏音抬起手打量一眼自己的衣服，虽然是比较朴素的男士衣服，但她并不觉得有什么值得丢人的地方，“这样......不行吗？”
“你觉得呢？”
“那......”听到赛希露的反问，夏音低下头语气弱弱地问道，“那我应该穿什么样的好点？”
“这种登门拜访的正式场合，不求大小姐穿的多么正式，但起码还是应该正常一点的。”
正常？
听到这个词时，夏音的脸色很明显僵硬了。赛希露话里话外的意思都是提醒着她，如今这幅打扮并不正常......
她抬起手再度打量一下自己一直穿着的衣服，尽管很是朴素且显得不起眼，但是并不觉得哪里会有不正常的感觉。
因此，她又有些许疑惑，开口询问着，“我......我这幅打扮并不正常吗？”
......
赛希露先是一段无言地沉默，大概也是明白到刚刚的话有些伤到夏音的心。
但她并不觉得自己有说错什么，毕竟，一个女孩子穿着男士的衣服，会显得有些不伦不类。
不过，为了顾及夏音的情绪，赛希露还是尽可能地小心着措辞，轻笑着回答到，“这些衣服其实你平常穿出去也并没有什么，我只是觉得在拜访这种正式的场合，还是应该穿的......穿的.....穿的......”话语反复了多次，赛希露都没有想到较好的形容词，最后只能无奈放弃道，“大小姐，应该懂我的意思。”
......
听到这里，夏音重重叹息一声，然后从苦涩的脸颊中挤出一份有些牵强的笑容，“那我......应该穿什么样的衣服才会得体。”
“其实普通点的裙子就行了。”
......
见夏音没有说话，赛希露又问道，“难道大小姐并没有这样的衣服？”
“有，我有.......”
少女当然有，行李箱放着四件裙子。
两件是芙雅买给她的花裙，一件是威尔给的白色晚礼服，还有一件是莉莉娜送得黑色长裙。
......
“有的话就省去一些麻烦了。”赛希露语气淡淡的说到，“如果没有的话，那我现在应该抓紧去买一件才行。”
“我有，赛希露女士，有四件呢。”
“是吗？”赛希露微微一笑，“那能带我去看看吗？我想审视一下衣服是否得体。”
“那......那好吧。”
......
——
在赛希露的催促下，夏音跟着她回到了自己的房间里，然后从行李箱翻出四件裙子铺在床上。
赛希露拿起四件裙子审视一下，最后挑选了娜娜莉送的那件哥特式长裙，塞到夏音的手上，说道，“我觉得这件刚刚好，并不会像礼服那么正式，却又显得端庄不失礼仪。”
“那......那我就穿这件了。”
“嗯！”
......
将长裙换上的少女，让赛希露眼前露出一份惊异，随即眼眸笑成弯弯一轮，满意地点着头，“这样就大方得体不少，看着不会失礼。”
闻言，夏音小声的呢喃了一下，“原来我之前看起来很失礼.......”
“大小姐刚刚说了什么？”
“没呢！”夏音赶紧摇摇头，“那我就穿这样出去了哦？”
“没问题！”
......
——
踏出庭院的那刻，一阵冷冽的秋风带着湿润的气息吹拂而过。
夏音抬眸仰望着渐渐转变为阴暗灰朦的天气，显然要不了多久，将会下雨。
“早上好，赛希露女士！”年龄约到中年的车夫见到赛希露过来，赶紧下车举止恭敬的问候到，随后视线扫了一眼她身旁的少女，“这位美丽的小姐就是洛伦普斯阁下吩咐要接的人吗？”
“是的！”
听到赛希露肯定的回答声，车夫恭敬再次摘下帽子行了个礼，说到，“夏音小姐，很荣幸为您服务。”
......
“可以了，还是快点将大小姐送到玛格丽特学院吧！别迟到让人久等，那样就太失礼仪。”
“赛希露女士说的是。”车夫轻笑着，伸手将车厢门打开，“慢点，夏音小姐。”
......
夏音稳稳坐上车厢后，探头伸出车外，然后招招手，“那赛希露女士，我先走了。”
“大小姐慢走！”
......
——
早上的八点，米维利亚才刚刚醒来。
秋日的风穿过古朴庄严的旧世纪街道，抚过路上穿着长袖的通勤人与身着学院制服的青年少女。
沿着铺着石砖的街区，马车驶往中央区南边的一角，渐渐地，学院的整体的外貌开始浮现出来。
依靠着山麓地势较高的缘故，玛格丽特学院的整体都被尽收眼下。
“车夫先生，哪里到哪里算是玛格丽特学院的范围？”少女好奇地望着车厢外的场景，出声询问道。
听到少女的询问，车夫的视线跟着扫视一眼，随后浅笑着回答道，“小姐能看到的地方，都是玛格丽特学院。”
“这.......这么大一片都是？”
夏音显得有些不可思议，如果这些地方都是，那这玛格丽特学院有到底有多大。
也许大概.......
她拧起眉头粗略依靠着直觉估计着，应该会接近上百平方，当然单位并非平方米，而是平方千米。




第三百二十九章 贝克曼

“呵呵！”这时，车夫又忍不住笑了下，“别看这样，四所学院里，玛格丽特学院的面积应该算最小的了。”
.......
一时之间，夏音不知该如何说话，或许应该感叹，不愧是学院都市，学校的果然都不是一般的大。
......
——
马车稳稳停靠在玛格丽特学院的大门前
早在刚刚，夏音的视线就望到了门口等待着的老人，当马车停下那刻，洛伦普斯相当绅士的打开门，彬彬有礼的伸出手，示意着夏音扶住他的手下车。
不过，当抚摸到他有些粗糙干燥的手掌时，夏音不经有些担忧，洛伦普斯的身体会不会给她的身体压垮。
以至于，夏音比平时更加小心数十倍的集中精神，缓缓地、轻轻地走下马车。
“洛伦普斯先生！”
“是我比较早。”洛伦普斯轻轻一笑，“我还以为你会比我早一点。”
“对不起......因为一些事情耽搁了。”
“为什么一遇到什么事就要道歉？”听此，洛伦普斯无奈地摇摇头，“我只是和你普通的说话，你也普通点回答就好，没必要把我们的关系弄得那么拘谨。”
“对......对不起~”
......
好吧！
见此，洛伦普斯只能无奈地选择接受，夏音这副自卑自贱的性格似乎也不是一天两天。
虽然懂礼貌是很好的事情，但是过于懂事也会造成相谈没那么愉快。
望着少女的黑色长裙，洛伦普斯不经打量起来，随后神情颇为满意地点着头，“现在的你更美丽动人了。”
“唔.......”听着洛伦普斯的夸赞，夏音神情有些微妙地笑了笑，但最终开口道谢了一声，“谢谢！”
“还以为你会继续穿着那种衣服过来。”
“呵呵......”夏音有些敷衍地笑了下，“赛希露女士说穿这种衣服比较好，才不会失礼。”
“哪有那么多规矩，只是简简单单的拜访而已，不需要刻意穿着什么。”
尽管洛伦普斯表面上非常温柔随意的回答着夏音，但内心却是默默的认同着赛希露的话。
......
“似乎要下雨了。”
“嗯！”
听着洛伦普斯的话，夏音抬眸仰望一眼越渐阴沉的天空，也许要不了多久，一场阴雨将会来临。
“好了，别在门口站着，我们先进去吧！”
说完，洛伦普斯转身朝着学院的门口走去，而夏音则在他身后慢一步的距离跟随着。
......
少女刚刚迈步进入学院，便能望见延伸到远处校舍的樱树群，因秋日的来临，树木已渐渐染上红与黄的颜色，伴随着冷冽的秋风吹起，一片片枯叶在空中旋转着飘落至红砖铺成地面上。
“再来一次。”
“是——”
早在进入学院门口的那刻，夏音就看见了远远的大空地上，几十个人分成二人一组，在进行着魔法对练。
当看到各色的魔法从他们手中使用出来时，夏音的眼眸散发起光芒。
尽管洛伦普斯走在前面，也并没有回头看过夏音，但身后似乎如同长了眼睛一般，也跟着看了一眼空地，随后语调淡淡的告诉着她，“那是二年级魔法攻击与防御的实战演练。”
“看起来很有趣呢~”夏音如实的感慨一声。
“有趣？”
洛伦普斯显得有些疑惑，再度看了一眼那些学生，不过还是没有感觉到这种实战演练会有什么地方值得夏音说出有趣。
......
——
“鲍比，轮到你防御了。”
“来吧！”叫鲍比的青年学生举起双手，一道金色的屏障将他的身体笼罩住，他大声回应道，“不要客气，尽全......”
“火焰龙弹！”
另一位学生姆森呐喊着，从手中发射出一个直径约有半米宽的火球，朝鲍比飞去。
原本鲍比举起双手施展的魔法防护罩在中途忽然消失，这让姆森怔愣一下，但是还未来得及开口提醒。
火球便已极快的速度撞击在鲍比的身上。
遭受到火球的攻击，他的身体霎时腾空被击退了数米，随后跌坐在地上。
见到这样的情形，学生姆森大喊着冲上前，神情满是担忧地问道，“喂！鲍比，你没事吧。”
“咳咳.......”叫鲍比的学生挣扎着从地上坐起来，只是简单的咳嗽两声，便摇摇头，“没事没事。”
虽然威力看起来颇为巨大的火球砸到了鲍比，但他看起来并没有没事，这是因为他自身穿戴的魔法斗篷。
这个斗篷自带着一定程度的魔法抵御能力，是教师们为了防止学生在这种实战演练课程上受伤，专门研究出来的。
姆森见鲍比似乎真得没事，才重重松了口气，随后不满地斥责到，“刚刚你发生什么呆啊！很危险的你知道吗？”
“抱歉抱歉.......”
鲍比连声道歉着，但视线很快又固定住在某个地方。
这让姆森露出有些疑惑的神情，看着他视线所望的方向，好奇的回头看向那边。
.......
两人都看了许久，望着少女渐渐远去的身影，小半会后，姆森由衷的感叹一声，“好漂亮好漂亮的人啊！”
“姆森，你说那女孩是我们学院的人吗？”
“是我们学院的话，在一开始入学时就讨论出话题了，所以很显然并不是。”
“真是可惜，不过她来这里干什么呢？”
“不知道！”姆森摇摇头，“不过，她身边那个人好像是洛伦普斯导师。”
“什么？”鲍比被姆森的话怔愣了一下，随后一脸诧异地说到，“你说那个老头是奥格芬纳图书馆的管理者洛伦普斯导师？”
“如果我的眼睛没有出错的话，那确实是洛伦普斯导师。”
“突然有些好奇那漂亮女孩的身份了，竟然认识洛伦普斯导师这样的大人物。”鲍比眯起眼睛打量思考着，“姆森，你说会不会是洛伦普斯导师的徒弟？”
“这谁猜得准？”姆森耸耸肩，“也或许又是某个大国的公主殿下。”
“也对！”
......
“喂~那边的两个，别偷懒。”
“是！”
听到导师的严厉的呵斥声，鲍比与姆森两人当即挺直腰背，赶紧开始重新训练起来。
......
——
望见眼前壕无人性的独栋府邸，要不是再三和洛伦普斯先生确认过，她甚至都无法相信，学院院长的办公室竟然是一栋独栋的府邸。
这府邸比起洛伦普斯先生那栋，也小不到哪里去。
这哪里是办公的地方，这分明是享受用的独栋别墅。
该怎么说好呢？
这里夏音只能由衷发自内心的感叹一句。
壕无人性、为所欲为。
......
——
穿过庭院，迈入府邸大厅，夏音见到两位女仆正仔细着擦拭着摆放的瓷器。
而察觉到两人的存在后，女仆都停下手中的工作，朝着这边弯腰示意。
“贝克曼那老家伙呢？”
“回洛伦普斯阁下，老爷正在书房处理事务。”
“好的，我明白了。”洛伦普斯挥挥手，将上前的女仆打发下去，然后轻车熟路的带着夏音往一边走去。
......
前往路途中，洛伦普斯似乎是想到了什么，语调谆谆的教诲着夏音，“待会你尽量不要说话，那老家伙比较古板固执，你不太好应付。”
“是，那就麻烦洛伦普斯先生了。”
“没事！”
......
——
两人在走廊深处的一间房门前停下，洛伦普斯伸手重重地敲了下大门。
“请进！”
......
听到里头回应的声音后，洛伦普斯伸手推开门。
此时，夏音见到一位年纪与洛伦普斯相差不远的老人，也是留着长长发白的胡须。
他正坐在办公桌上，一旁堆放着大量的文件，将带着的老花眼镜向上推了推，冷着脸看着进来的洛伦普斯，视线的余光还打量一眼这边。
见此，夏音赶紧低下头，举止端庄的行了个礼，“初次见面，您好，贝克曼院长。”
“你好，孩子。”贝克曼点下头，然后放下手中的羽毛笔，从座位上站了起来，示意着一旁的女仆，“泰莎！”
“是！”
女仆立即会意的走到一旁摆放茶叶的柜子处，着手准备起待客的茶水。
.......
洛伦普斯扫视一眼书桌上的文件，语调淡淡地问道，“还没忙完吗？”
“每天都有每天的事情，哪有忙的完的道理。”贝克曼语气有些沧桑地说到，“你那边呢？”
“我图书馆可没你一个院长多事。”洛伦普斯轻轻一笑，随后视线扫了一眼身旁，又说到，“她就是我昨天和你提的少女。”
“唔......”贝克曼的视线再次落到夏音的身上，细细打量一下，才满是趣味地说道，“这幅俏丽的模样，得让多少男的遭罪。”
“真是活久见，没想到你这老古董也会夸人。”洛伦普斯略带坏心眼挖苦到，“对了，昨晚答应我的事，你没忘吧！”
闻言，贝克曼半带无奈的点下头，随后对着一旁的女仆说到，“泰莎，把我放在书架里的那份试题拿来。”
“是，老爷。”
......
没有多久，女仆泰莎便从书架上放置的大木盒中拿出一份崭新的试题放在茶桌上。
洛伦普斯见此，伸手刚想要拿起，却被贝克曼抢先一步。
顿时，洛伦普斯皱起眉头，问道，“你这老家伙又是想干什么？”
“学院的规矩你懂吧！我再次把昨晚的话提一遍，可以看，但不允许带出这里。”




第三百三十章 试题

“哼！”洛伦普斯不满地冷哼一声，随后伸手抢过试题，“我知道了。”
......
捏着试题，洛伦普斯的视线看向一旁静静乖巧坐着的少女，然后把试题放在她的手上，“孩子，你看一下吧！”
“谢谢洛伦普斯先生，谢谢贝克曼院长。”夏音站起身，礼貌地弯了下腰。
“好了好了。”洛伦普斯摆摆手示意夏音不用这样，随后又像是想到什么似的说道，“光看也记不住多少，你要不亲自试着做一下试题？那样的话，你对于自己的实力也会有个了解。”
闻言，夏音眼神有些怯懦扫视一眼一旁的贝克曼，之后才看着洛伦普斯，声音低低的问道，“可......可以吗？”
“可以吧,老古董。”洛伦普斯挑起一边的眉毛，看向贝克曼，“只是写写也不算带出这里。”
......
贝克曼无言地沉默一会，最后无奈地摆摆手，一脸放弃的模样，“你们爱写就写吧！”
“这就对了。”洛伦普斯满意地点下头，“对了，反正都做试题了，要是待会分数及格，你可不可以适当通融一下，让她直接进修？”
“不可以！”贝克曼语气相当认真严肃的回答到，“既然错过了入学考核，无论有什么理由，那都必须等下一年。”
“你这老古董......”
“唯有这件事，我不会做任何退让，即使是你，我也不会答应。”
.....
见贝克曼相当强硬，洛伦普斯也是无奈的叹了口气，刚刚那句话，他也只是开玩笑而已，不过，贝克曼就是这样，根本不管对方是不是玩笑，都会严肃认真的对待，这点着实让人头疼。
他接着从沙椅上站起身，径直走到堆满文件的书桌上，伸手从笔筒中拿出一根羽毛笔，并且将墨水也带走一瓶，洛伦普斯把这些放在夏音的面前。
见此，夏音俏小的脸颊上浮现出一份柔和的笑容，朝着洛伦普斯微微的颔首，“谢谢！”
......
在茶桌上将试题均匀的铺开，她蹲下身子开始仔细审视着题目，但起初凝重的视线却渐渐变得疑惑，最后，神情满是不可思议的偏过头询问着，“那个.......洛伦普斯先生，这......这难道就是试题吗？”
“唔？”见少女神情很是诧异与疑惑，洛伦普斯也是微微皱着眉头上前看了一下试题，随后才点点头，“是啊！有什么不对吗？”
听到洛伦普斯准确的回答后，夏音神情半带微妙地摇摇头，“没呢.......”
“认真点做，之后你不会的地方，我都会给你认真的讲解一下。”
“真是麻烦您了。”
......
夏音的视线再一次落回到试题上，神情微妙地审视着第一题。
1：城中有一处水果摊，摊贩此时共有一百公斤苹果，假如每公斤苹果售价十枚小铜币，则当天收摊能刚好全部卖完。
若每公斤再提两元，则会降低十公斤苹果售出，以每次提高两元的方法变化下去，为了投资少而获利大，每公斤苹果应该售价多少元？
在试题上第一眼映入少女眼中的题目，就是这种简单的数学问题，以至于她诧异的露出不可思议的神情，大概是没有想象到试题会如此简单。
带着有些许轻松的感受，拿起吸满墨水的羽毛笔在试题下写了个“6”，接着便着眼看向下一题。
2：假设鸡与兔子圈养在一起，此时已算清鸡兔共有五十颗头，一百六十只脚，问：各有鸡与兔子多少只？
望着试题第二题的题目，夏音忍不住掩嘴轻笑着，对于一位现代人而言，这种题目无疑过于简单。
但对于还处于中世纪文化程度的这里，还未有伟人数学家创立代数体系的现在，这题目解起来大概相当费劲。
夏音简单算了一下，便将鸡20只、兔子30只的答案写在下面。
视线微微向下移动，审视起下一题来，不过，这一题却微微拧起眉头。
3：两枚相同的铜币总是保持相接触，其中一枚铜币固定，另一枚沿着其边缘滚动，当滚动的铜币沿着固定的铜币滚动一周回至原来的位置，滚动的那枚铜币自转的圈数是？
这种题目具有一定误导性，起初夏音是想填1的，因为两枚铜币周长相同，所以很容易下意识认为只需一圈。
但实际上旋转的那枚铜币滚动一周就相当于圆心绕着固定不动铜币的圆心环绕一周，所以答案应该2圈。
想到这里，夏音忍不住轻轻松了口气，还好自己多想了一下，不然这里一定犯错了。
.......
起初，夏音见到这些题目还觉得较为轻松，但渐渐看下去后，整张小脸从开始的轻松、皱眉、到最后的苦笑。
将前面的九题辛苦做出来时，她的视线落向了关于数学部分的最后一条题目。
10：有一千瓶药，只有一瓶有毒，且知道这种毒药小白鼠吃了之后一小时才会发作死掉，现在给你十只小白鼠和一小时的时间，问：怎么才可以试出来哪瓶药有毒？（注：本试题忽略喂药时间。）
这......这是人做的题目？
......
夏音的注意力全然集中在试题上，而一开始还坐着喝茶的洛伦普斯与贝克曼从中途开始，就好奇的相继站在她的身后注意着她的填写进度。
见着少女并没有用多少时间就解决了前面九题，两人都略带满意地点下头。
洛伦普斯特意压低声音，用只有两人能听到的大小，在贝克曼身旁说道，“这份学识挺不错。”
“确实！”贝克曼认真地点下头，“不过这第10题可没那么好对付。”
“这题到现在都没有学生解开过，你真是每次考试都不忘拿这些稀奇古怪的题压轴。”
.......
面对着数学部分的第10题，夏音仅仅想了一两分钟，便先跳过做后面的先。
数学部分的试题做完后，紧接着确是有些怪异的古文翻译，上面一行的古文字夏音并没有见过，但是却又能读懂其中的意思。
不过，这似乎并没有让她觉得有多奇怪，毕竟这个世界的文字语言自己也并未学过，但是却会说也会写。
无良神大叔转生的时候大概给了她一个无障碍读懂任何一种文字的天赋。
不然的话，来到这里大概就只能“阿巴阿巴阿巴”的跟人交流了，这点上，夏音觉得无良神大叔处理的很好。
......
这些古文翻译夏音并不知道难度，但是却很是轻松地将答案写完。
时间的推移下，渐渐来到了试题的最后一道大题。
30：请以“离别”为题做首诗歌。
这个题目让夏音脸色一苦，尽管此前上学时背过许许多多的古诗，但两边对于诗歌的理解截然不同，许多细节地方差距甚大。
这种情况下，写自己那边千古名诗也未必有用啊！需要写一些西方的诗歌风格才行，可是自己哪里学过这种西方体裁的诗歌？
.......
紧蹙眉头也紧紧只是持续了一会，没有多久，夏音的眉心就渐渐舒展而开。
将羽毛笔再度吸满墨水，开始在最后一道试题上写下答案。
......
“......悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”
贝克曼低声念着少女写下的诗歌，再笔停的那刹那，深吸着一口气，重重的点点头，“好！”
......
听到贝克曼院长认同的声音，夏音提起的心也是微微放下，之所以会写下这首，主要因为这首是新月派的诗歌，而新月派是受某位文学巨匠影响的诗歌体裁。
不过，为什么会提起心很是不安呢，那是因为她不确定这种半西式的诗歌体裁会不会得到认可。
......
内心微微松了口气，夏音将试题翻回最初的一面，望着被空下的试题，整个人脑袋有些生疼。
着实没想到竟然会有这种数学题，一千瓶药水，只给你十只小白鼠，然后要你一小时内检测出哪瓶有毒？
正常情况下是不可能的，一小时根本不够，但数学题目往往就是如此这样，毕竟还有一边注水一边放水的古怪问题。
为了创造理想环境并且排除顾虑，试题的最后还加了忽略喂药时间。
.......
尽管如此，夏音拧紧眉头想了很久，大概小半个小时候后，黯淡的眼眸忽然散发出光亮。
开始拿着羽毛笔在试题上写下答案，是二进制解法。
将一千瓶药，给每一瓶编号一到一千，随后，把这个一千个数字变成二进制，比如1号药瓶就是0000000001、2号药瓶就是0000000010、3号药瓶是0000000011以此类推到第一千瓶编号是1111101000。
而小白鼠依次排序，第1号药瓶就由第一只小白鼠喝，第2号药瓶就有第二只小白鼠喝，第3号药瓶就由第一只和第二只一起喝，第4号药瓶就由第三只小白鼠喝。
以此类推下去，如果最终的结果，是死了哪些小白鼠，就能根据死亡的小白鼠测出最终有毒的药瓶。
这个方法并不是夏音自己想到的，而是中途忽然记起了曾经听过别人讲解过这种类型的题目，学以致用，才赶巧的解开。
......
将最后一道空着的大题解开，夏音又从头到尾检查了两遍，最终才放宽心将答好的试题恭敬的递给一旁的老人，“洛伦普斯先生，我......我已经答好了。”




第三百三十一章 交易

闻言，洛伦普斯抬头看了一眼墙上的挂钟，“两个小时，还完成的挺快。”
说完，他便伸手接过试题，放在自己面前的位置，而一旁对于夏音有些好奇的贝克曼，也是稍微挪动着身子坐在一边。
夏音静静地待在一旁，神情怯懦地看着洛伦普斯，对于试题，她自认用尽全力，况且是好是坏都无所谓，这只是为了下年进修的测验，即使现在并不好，之后再努力就行。
尽管试题做得很顺利，但考试就是如此，顺利不代表能够作对。
......
洛伦普斯与贝克曼两人的神情都渐渐严肃起来，好半会儿的时间，两人的视线才移开试题。
洛伦普斯点着头对贝克曼说道，“没想到，这试题竟然有这种解法。”
“嘶......”贝克曼再度深吸一了口气，视线看向少女，布满满意的脸颊朝着她点点头，“你这孩子，在学识这方面当真出类拔萃，不得小觑啊！”
听到贝克曼院长夸赞自己，夏音腼腆地笑了下，“谢谢，只是侥幸而已。”话语到此微微停顿，随后有些怯弱地问着，“那个......我......我考得怎么样？”
洛伦普斯轻轻一笑，回答道，“学院千年以来的历史中，能将这些试题答到满分的学生，一只手都能数过来。”
“真......真的吗？”
听到这番话后，少女的脸颊浮现出如绿草般轻柔的笑容。
“当然，我可从不骗人，以你这样的状态，下年的入学考核那是轻轻松松。”话语到了这里，洛伦普斯却是微微一顿，随后语气严肃认真地呢喃道，“你这份学识来看，哪所学院不是随便你考？既然如此，当然选个最好的，圣特莉安在教学资源与实力上都无疑是最好的，下年我们去那边考核吧！”
“是.....听洛伦普斯先生的。”
......
一旁原本还在为少女高兴的贝克曼，此时听到这些对话时，笑容霎时定格在脸上，从僵硬地脸颊中挤出一份难看的笑容，贝克曼低低的跟洛伦普斯问道，“你......你不让她来我们学院？”
“玛格丽特也很好，但是教资上却不如圣特莉安，既然想要入学进修，那自然要选最好的学院。”
“不......”贝克曼刚想说话，视线却又先看了一眼少女，然后压低着声音说道，“洛伦普斯，以我们之间的关系，你怎么可以.......怎么可以把这种人才送给别的学院？”
“别说这种话，不管用。”洛伦普斯冷哼着回答到，显然并不买贝克曼的人情账。
......
见伎俩并未起作用，贝克曼刚想继续说些什么，却又顾忌着被一旁的少女听到，随后他拽着洛伦普斯，“跟我出去一下。”
“你干什么？”
贝克曼拽着洛伦普斯出门后，径直深入走廊，确认着这个地方说话并不会给听到后，他才出声，“洛伦普斯，你真得要让她去......让她去圣特莉安？”
“不然呢？”洛伦普斯微微挑起眉头，“你可别跟我谈什么人情之类的，这种事情我做不了主，我只希望她能得到一个好的发展。”
“她想要成长的话，我们玛格丽特同样可以啊！比起那圣特莉安也差不了多少。”
“哼！”闻言，洛伦普斯冷哼一声，一脸并不相信的模样，“你以为我并不知道？这十年来，学园祭活动一直都是玛格丽特垫底，而这垫底意味着什么就不需要我详细说出来了吧！”
.......
贝克曼一时之间哑口无言，但似乎并不甘心，神情纠结着，似乎还想劝着洛伦普斯。
“老家伙，你要是没话说了，我就走了，这方面我可不能有私心。”说完，洛伦普斯迈步想要离开，但刚走两步却被贝克曼伸手拦住，见此，他皱起眉头问道，“你还有什么事？”
“十万......十万枚金币！”贝克曼抬起头直视着洛伦普斯，“你让那孩子来我这边，我就以玛格丽特学院的名义给你的奥格芬纳图书馆资助十万枚金币，这笔买卖怎么样？”
“可......”
“我知道你最近想收购一本魔导禁书充入书库，但苦于资金不够，只要你答应我，我愿意资助十万枚金币给你。”
“哎~”闻言，洛伦普斯既无奈又有些好笑叹息一声，“你这万年的老顽固竟然也会做这种肮脏的事情，你啊！终究活成了你最讨厌的模样。”
......
贝克曼老脸一红，但还是正正脸色，佯装平静地说到，“你答应不答应？”
“我说过了，这种事情你问我没用，我不能替那孩子做主，她想怎么选是她的事情，你或许应该去问她才对。”
.......
见此，贝克曼微微皱起眉头，半会后，他开口说道，“那我去找那孩子商量。”
“你一开始就该这样。”洛伦普斯无奈地叹息一声，“对了，你说的那十万枚金币还算数吗？”
“我又不是和你谈，为什么还算数？”贝克曼觉得洛伦普斯的话滑稽至极。
“是吗？”洛伦普斯背起手，抬头望着天花板，语调悠哉地说到，“那到时我要是在旁边说上几句圣特莉安的好话，你也不用过于介意。”
.......
听到这番话，贝克曼顿时气得吹了下胡子，然后怒不可遏的伸手拽住洛伦普斯的大胡子，气呼呼地说道，“好你个坏家伙，竟然敢威胁我。”
“你看，我不能昧着良心说话是吧！”洛伦普斯摊摊手，一脸无辜地模样。
......
贝克曼着实被气得身体发抖，但又无可奈何，最终他只能重重叹息一声，放弃似地认命道，“十万枚金币就十万枚金币，待会你给我把你的嘴闭上。”
“知道了。”闻言，洛伦普斯高兴地笑了起来，“我就全当我什么都没听到，也没看到。”
“那最好。”贝克曼语调冷冷的回应到，“还有，如果那孩子最后没答应来我玛格丽特，你这十万枚金币也不作数。”
“那你可要好好说服她了。”
......
见贝克曼一言不发就转身离开，往他的书房走时，或许是出于对老友的同情，他张开口喊道，“贝克曼！”
“你又想说什么？十万枚金币已经是最多了，我可不会给你再提多哪怕一枚小铜币。”
“放心吧！我洛伦普斯也并不是那种贪得无厌的人。”说着，他轻笑一下，“我只是想提醒你，假使你待会说服她一年后入学玛格丽特，但是时间这种东西很难说清的。”
......
贝克曼停下脚步，转头看向洛伦普斯，皱着眉头问道，“你想说什么？”
“也就是说，她即使现在答应你，之后一年内，也随时会有可能反悔。”
......
这番话，让贝克曼皱起眉头思考起来，随后抬头直视着洛伦普斯，问道，“那你有什么办法？”
“如果她待会答应后，你马上让她入学进修，她不就跑不掉了吗？”
“可是......”
这话让贝克曼神情浮现出一份纠结，显然内心的固守不太愿意做这样的事情。
而看清他犹豫的洛伦普斯，此时则适时宜的再度开口，“对你而言并不是什么难事吧！而且，这种入学考核过后破例招收学生的事情以前也并不是没有。”
“但那些情况极为特殊。”
“现在的情况就不特殊吗？”洛伦普斯轻笑着，“还是说，即使放走这样的人才对你也无所谓？”
......
“好吧！”沉默了好一会儿，贝克曼才劝说住自己，随后眼神直直地盯着洛伦普斯，半带苦笑的说道，“这个才是你的目的吧！真是性格卑鄙、低劣的人。”
“哼！”洛伦普斯冷哼一声，但没有否认。
见此，贝克曼也没有继续多说，转身准备回到书房。
但走了几步之后都未感觉身后有人跟上来，他顿时又皱起眉头回头看着洛伦普斯，问道，“你还站在那里干什么？”
“你先回去吧！”话语微微停顿，好一会儿才悠闲的说了下去，“我跟着你回去，反而影响你劝说她。”
......
贝克曼想了想，确实感觉到洛伦普斯不在的话会容易一些，因为要是他在的话，自己想劝说那孩子的时候，那孩子一定会倾向把决定交给洛伦普斯，而洛伦普斯既然答应了闭嘴，这时候无论说好说坏都会让他为难。
“那好吧！”
......
推开书房的大门时，见到少女正端坐在沙椅上，而听到自己开门的声音，她也是赶紧回头张望一眼这边。
不过，似乎是没有见到洛伦普斯的身影，她好看的眉头微微拧了起来，显得有些不解。
“那个......贝克曼院长，洛伦普斯先生呢？”
“他解决内急去了，一时半会没那么快回来。”
贝克曼随便找了一个借口就糊弄过去，随后坐回自己刚刚的位置上。
大概是因为洛伦普斯不在的原因，很明显少女的神情有些紧张，整个身体的动作看起来略微有些僵硬。
......
沉默了一小会儿，贝克曼才沉着，语气故作轻松地问道，“孩子，你想来我们玛格丽特学院吗？”
“啊.......”少女神情一愣，随即有些纠结的支支吾吾，“我......那个......唔......”
“怎么？难道看不上我们玛格丽特学院？”




第三百三十二章 交易（二）

“不是、不是那样的。”闻言，少女当即伸出小手，在胸前快速地挥手，“我......我怎么可能会有这样想。”
“那...你考虑在我们玛格丽特进修吗？”
“我......我能先跟洛伦普斯先生商量.....一下吗？”
“这种事情有什么好商量的，你可别信那家伙的话，我们玛格丽特可不比圣特莉安差。”
“我......”
见少女依旧还在纠结，贝克曼用低沉认真的语气再度说到，“如果你愿意来我们玛格丽特的话，我能现在就给你安排入学进修的事情。”
“现在？”夏音神情微微一愣，“可是您不是说，错过考核的话要等下一年吗？”
“正常的情况下确实如此。”贝克曼认真的点点头，“但是你是那家伙带来的人，他也求我了，这点要求也并非不能够答应，如果你去别的学院，那估计要等上一年才行。怎么样，你要不要考虑一下？”
“我.......”夏音纠结的想了想，贝克曼的提议她不动心是假的，能直接进修这件事，着实让她内心极其高兴，但她还是申请复杂的开口，“我......我能先问问洛伦普斯先生吗？”
......
事到如今，贝克曼也有些没辙，他只能叹息一声，同意道，“那你去问问他的意见吧！”
“谢......谢谢贝克曼院长的理解。”
......
贝克曼知道洛伦普斯还在外面等候着，一时半会是不可能自己进来，为了不浪费多余的时间，他视线看向一旁的女仆。
女仆会意的走到他的身边，弯下身体把耳朵尽量靠了过来，低声回应道，“老爷。”
“泰莎，你跟我出来一下。”
说完，贝克曼从沙椅上站起身，径直走向门口，而泰莎在身后跟随着。
......
一出书房，贝克曼就见到走廊深处正无所事事眺望着庭院的洛伦普斯，对方显然也察觉到这边的情况。
“怎么了？这么快就好了吗？”
洛伦普斯半带轻松的神情开口朝贝克曼搭话道，尽管声音并不大，但是在这静谧的走廊却显得格外大声。
......
贝克曼走上前，神情无奈的开口，“她想跟你谈谈。”
“那你跟那孩子谈的怎么样？”
“我也不知道。”贝克曼的语气显得颇为含糊。
“好吧！”
“交给你了。”
......
洛伦普斯并没有继续回话，只是向着书房走去。
推开门时，少女回眸见到自己，显然相当高兴地笑了，语调还颇为甜甜的喊了声，“洛伦普斯先生，你回来了呀！”
“嗯！”洛伦普斯点点头，然后坐在沙椅上，先是抿了口茶，随后才故作不经意的问道，“贝克曼那家伙有和你说些什么吗？”
“院长他......他说想让我去玛格丽特学院进修。”
“是吗？那你是怎么想的。”
“洛伦普斯先生觉得我去玛格丽特学院好吗？”
“为什么要我觉得好不好？”洛伦普斯扬起一边的眉毛，淡淡的说道，“选择在你手上，你要遵循着自己的想法去决定。”
......
望了一眼沉默起来的少女，洛伦普斯悠悠的再度问道，“你觉得玛格丽特怎么样？”
“很.....很好啊！看起来很好，而且......”话语到了这里，少女的眼眸显然微微一亮，但语调却有些复杂说着，“贝克曼院长说......如果我答应在玛格丽特进修的话，就让我现在直接入学。”
......
“但是，洛伦普斯先生你说过圣特莉安会更好一些......”
“确实圣特莉安会好一些。”洛伦普斯回答到。
“可是......可是去圣特莉安的话，是不是要等到下年的现在才能进行入学考核？”
“可能是。”
洛伦普斯有些含糊的回答了，因他与其它三所学院的院长交情都并不算深，所以并不能确定那里是否有用，而贝克曼是他的多年好友，这也是他为什么会带夏音来玛格丽特的原因。
起初也曾想过，如果夏音的入学考核成绩及格的话，他就想办法让贝克曼破例接受夏音现在入学进修。不过意外的是没想到考的那么好，以至于他和贝克曼的立场颠倒过来，变成对方求着让她入学。
......
“我......”少女纠结了一会，视线还时不时抬起看着这边，好半会儿才把话语说出口，“我想的话，如果两所学院差距并非特别大的话，我想现在就入学进修。”
夏音的想法并不难理解，原本来米维利亚就是想着让自己变强，让别人无法欺负自己，那实力这种东西，她自然想快速得到成长，让她等上一年的话，显然觉得是一种煎熬。
“呵呵！”洛伦普斯轻轻一笑，“你这不是有了选择吗？”
“洛伦普斯先生不会......不会怪我吗？”
“怪你？”他露出有些诧异的神色，“我怪你什么？”
“怪我......怪我不争气，不去选更好的圣特莉安。”
“我怎么可能会因为这种事情怪你。”洛伦普斯哑然失笑，“玛格丽特并没有你想的那么差，圣特莉安也并没有你想的那么好，虽然有一些轻微的差距，但这影响并不大，你以为拿着两所学院的毕业证出去，在那些国家眼里，就会有任何差距吗？”
“那......洛伦普斯先生支持我吗？”
“你的选择我都会尊重，即使你想要去外面那些二流的学院入学也是。”
“谢谢您！”
“待会应该还要走走形式，虽说你通过了正试，但初试的魔法测验还是需要考核一下。”
......
夏音原本高兴的表情渐渐染上一层担忧，“会......会不会很难？”
“对于普通人而言当然很难。”洛伦普斯轻轻一笑，“不过你倒是不用过于担心，你的魔法天赋，我能看出还是不错的。”
“真......真的吗？”闻言，夏音娇俏的小脸又浮现出愉悦的神色。
内心渐渐庆幸着当初还好把一点属性值分配到了天赋上，不过原意是想着能觉醒什么强大的寻宝能力就是。
......
——
当夏音回到府邸时，已是太阳渐渐西沉的时刻，铁锈般的余晖遮掩住半边的天空。
“大小姐，你回来了？”
大概是听到马车停靠时所发出的声响，赛希露连忙走到大厅等候着，见到夏音回来后，赶紧扬起笑容问候着。
“我回来了，赛希露女士！”察觉到她的视线向身后看了一眼，夏音霎时会意的解释道，“洛伦普斯先生还有一些事情需要处理，先去了奥格芬纳图书馆，他说一时半会大概回不来。”
“是吗？”赛希露明白的点下头，随后问道，“大小姐肚子饿了吗？需要我去给您准备一些甜品吗？”
“不了不了，谢谢你的好意，但是我还不饿。”夏音摇摇头，随后带着一丝倦意的神情又开口，“那个......我想去房间稍微休息一小会。”
“明白了。”会意的颔首示意后，赛希露视线看向大厅处的挂钟，见指针快要指向六点，才回过头继续说到，“那七点的时候我会喊您起来吃晚餐。”
“谢谢！”
......
——
回到房间后，夏音忍不住小小的打了一个哈欠。今天一整天都陪着贝克曼院长与洛伦普斯先生两人交谈着入学事宜。
因过于热情，导致她中午时习惯小小的午睡都没完成，自然一下午都满带倦意，且感觉大脑有些昏沉。
对于入学考核的事情，已经被商量好，说是明天早上八点的时候，去他的那座府邸报道先，接着他会安排人下去。
关于魔法天赋的初试，答案的结果自然是通过了测试，不过以贝克曼院长与洛伦普斯先生的话来说，大概就是天赋刚好算优秀的水平。
举个更为直接的例子就是，一百分的试题中，考了个八十五分，而对于六十分才算及格的学院来说。
这天赋大概就是学院里的中等偏上，但绝对算不上好，略显普通的程度。
这点，夏音并没有觉得有什么遗憾或者失落什么的，不如说反而有些庆幸才是。
在天赋属性值上只加了一点，就有这样的水平还有什么不满？大概再加多一点的话，就是抵达到威尔那种天才的水平。
不过，这么想的话，她有些好奇十点天赋是什么水平，难道是神这样级别的天赋能力？
......
想着这些事情，少女渐渐在柔软的床上睡了过去。
意识迷迷糊糊之际，她听到了敲门的声音，抬眸看了一眼窗外，夜晚的帷幕已然拉下。
“大小姐，该晚饭了。”
......
“小睡一下就行，睡太久晚上容易睡不着。”
......
“大小姐？”
赛希露在门外敲了好一会儿，才听到夏音呢喃的回应声，为了防止做好的晚餐变冷，她再度敲着门。
最终的结果而言，夏音顶着昏沉的睡意缓缓打开了门，“晚上好，赛希露女士！”
“该吃饭了，大小姐。”
“哦~”
.......
过了好半会，她的才渐渐恢复起精神，晚餐洗漱过后，她回到了房间一个人静静的待着。
但并没有持续多久的时间，房门又被人敲响，不过这次来的却是洛伦普斯。
他神情满是温柔的叮嘱一声，“早点睡，明天还要去玛格丽特。”
“明白了，洛伦普斯先生。”
“还有一件事，”话语到此微微停顿，随后洛伦普斯板起脸严肃认真的说道，“如果你还想在学院进修的话，无论如何都别暴露自己的身份。”




第三百三十三章 入学

“嗯！”夏音重重的点下头，“我一定会谨记您的忠告。”
......
——
“咳、咳、咳......”
清瘦的身影半跪在地上，一次接一次次的咳嗽让她的胃宛如扭曲编织在一起。
过了些许时候，她才缓缓停下，感受到喉咙中的异物感渐渐消退，她抬起头望着镜子。
原本清澈的眼白宛如哭泣过般染上一层血丝，变得如眼瞳般深红。
天色刚刚亮起时，还在陷入深度睡梦的夏音，就被喉咙中的痒意弄醒，一阵剧烈不停的咳嗽后，她不得不奔向一旁的浴室。
“难道是上火了吗？”
她用半带无奈的语气轻轻叹息一声，见咳嗽过后，身体不再出现那种应激反应，只能寻找着自身的原因。
但是，是不是上火这点，她不太确信，因为来到这个世界，似乎就没吃过多少热气的东西。
经常都是沙拉、牛奶、面包之类的东西，烤肉大概很上火，但是次数显然少得非常可怜。
有些想不清原因，她只能草草结束反思。
望着窗外渐渐东升的太阳，也明白是时候应该起床洗漱了，一想到今日是第一天在学院进修，娇俏的小脸霎时染上一份紧张，同时也有点小小的期待。
......
赛希露她们大概起得很早，五点多的时候就已经起床忙活着今日份的工作。
“早安，大小姐。”
听着她的问候，夏音赶紧礼貌的行礼回候道，“早安，赛希露女士。”
.......
赛希露先是望了一眼挂钟，随后才继续说到，“刚好六点，时间还早，大小姐不回去再睡一会儿吗？”
“不了。”夏音摇摇头，经过刚刚的事情，此时早已没有一分睡意，“而且今日是入学的第一天，我也应该好好准备一下。”
“您说的也是。”赛希露浅浅一笑，“大小姐早上想吃点什么吗？”
“想清淡一些.....咳咳.....”
见夏音说着轻咳起来，赛希露的眉头顿时一拧，脸色带着一份担忧的询问道，“大小姐嗓子不舒服吗？”
“没......没事！”夏音扬起一份笑容示意着赛希露不必担心，“只是有些许上火。”
“秋季来了，天干物燥，确实是咳嗽多发的季节。”话语微微一顿，赛希露思考一下才回答到，“我听人说，梨煮熟渗出的汁水具有止咳润肺降火的作用，我给大小姐做一些吧！”
“唔.......”闻言，夏音的表情变得有些许微妙，尽管很想开口告诉着赛希露不要做这些一想象就感觉有点黑暗的东西，但顾虑到对方担忧的心情，她只能硬着头皮点下头，“那......那麻烦赛希露女士了。”
......
并没有多久的时间，赛希露便端着一碗切成片的雪梨水放在夏音的面前，看着周围那些沉在碗底的白色且眼熟的颗粒，她拧起眉头用叉子指了指，“这些是什么东西？”
“这是川贝，据书上说，配合着梨一起炖效果会更好。”
......
望着看起来就食欲全无的川贝炖雪梨，为了不辜负赛希露的好意，她还是拿起抿了一口。
实话而言，汁水入口的感觉很清甜，这绝对算的上好喝，但不知是什么原因，即使如此清甜，但喝起来就是觉得心里这块，有点毛毛的，这应该也是世人常说的心理作用吧！
反正就觉得梨煮熟来吃就是黑暗料理，只有生吃才算好吃。
......
“大小姐觉得怎么样，会不会太甜？”
听着赛希露的问题，夏音实诚的摇摇头，“不会，刚刚好吧！”
“是吗？”赛希露很明显地松了口气，“既然大小姐的身体有些虚弱，那我就经常做这些给你吃吧！”
“不不不......”听此，夏音赶紧用力地摇着头，甚至两只小手都挥舞上了，“谢谢赛希露女士的好意，但是不用了，我身体很好的，非常好。”
“都在谈些什么？”
忽然，大厅入门处传来一道沧桑的男性声音，赛希露与夏音都下意识回眸看向那边。
“老爷，早安！”
“洛伦普斯先生，早安。”
“早安。”洛伦普斯愉悦地笑了下，然后径直走了过来，视线望了一眼桌上的糖水，有些好奇的问道，“这是什么？”
“川贝与雪梨。”赛希露回答到，随后又解释着，“我见大小姐有些咳嗽，就想到一些小方法，炖了这糖水给她喝。”
“川贝与雪梨啊！这两者确实有止咳润肺的效果。”洛伦普斯认真地点了点头，随即又浮现出一份疑惑抬头看着夏音，神情带着一份诧异的问道，“你咳嗽？”
“嗯！”夏音如实的回答，“可能是上火了。”
......
好半会儿后，洛伦普斯才失笑地摇着头，“真是闻所未闻，不过你身体没问题吗？”
“只是刚刚咳嗽了一下，现在已经好很多了。”
他的前半句，夏音大概也是听明白了，或许在好奇着吸血鬼怎么会咳嗽？也或者是在说，吸血鬼也会上火？
也许两者的意思都有，他的疑惑，夏音同样有些郁闷，不过，确认到自己的每一处异常后，她觉得咳嗽这种已经是见怪不怪的小问题了，就算让她身体生病，她都觉得算是正常的事情。
毕竟自己除了这一处小小的异常外，还存在着不惧阳光、无吸血欲望、无吸血鬼基本能力等等一大堆不符合吸血鬼逻辑的事情。
洛伦普斯说到：“没什么问题就好。”
“谢谢您的关心。”
......
沉默了一小会儿，洛伦普斯又开口说着，“你真的不在这里住下？其实这里距离玛格丽特学院也并不远，半个小时的路程而已，你要是愿意的话，我可以让人每天下午都用马车接你回来。”
“谢谢您的好意，但是真得不用了。”
“是吗？”洛伦普斯的表情似乎显得有些遗憾，“入学后有什么事情都可以回来找我。”
“嗯......谢谢您。”
......
但即使如此，夏音也并没改变自己的想法，一来，寄居人下让她很不习惯，二来，即使对方并不在意，但是却实实在在是给对方增添麻烦，再后者，她更喜欢一个人自由一些。
搬去学院的宿舍，各方面也应该没有那么多拘束。
......
“你今天早上去的话，大概下午的时候，学院那边才会给你安排住宿的房间，所以，你收拾完行李之后，先放着，下午的时候我再让人给你送过去。”
“真是麻烦先生了。”
“有什么麻烦的。”洛伦普斯无奈一笑。
......
——
享用完早餐，夏音先一步告退回到房间。
行李的话，昨晚基本都已经收拾好，现在的话，只需要换上那身昨日拿回来的新校服就好。
将长裙的制服穿在身上，夏音对着房间的镜子看了一圈。
很正统且传统的校服，裙摆几乎落到了地上，以白色为底色，配上几朵小小的黑色花纹。
比起街区上那些装饰繁琐的花裙，制服则相对有些简洁，但却又能让人眼前一亮，真要形容这种感觉的话，大概就是初恋的那种感觉，朴素且纯洁。
不过，这衣料似乎有些单薄，这点让她有些微微的担忧，并非担心会不会容易弄坏的原因，而是想着能不能保暖。
......
也不知道在房间内待了多久，也许只是小会儿，就在夏音发呆着的时候，房门却被赛希露敲响了。
“大小姐，您不是要八点前抵达学院与院长交谈吗？现在已经快七点半了。”
“七......七点半？”
闻言，夏音吓了下，慌慌张张地打开门，而赛希露则是因此掩嘴偷笑起来。
“马车已经准备好了，大小姐快点上去吧！”
“嗯！”
......
进入马车的车厢，夏音探出头看着赛希露，随后语气真诚的道谢一声，“谢谢您这两天的照顾。”
“这是应该的。”赛希露浅浅一笑，“大小姐记得时常回来，老爷会很高兴的。”
“嗯！”夏音轻轻的点下头，伸手挥舞着，“再见，赛希露女士，也请替我与洛伦普斯先生道别一下。”
“道别？”赛希露有些错愕的愣了一下，随后轻笑着，“大小姐说的是什么话，又并不是会很久都见不到。”
“也是哦~”闻言，夏音似乎也察觉到自己刚刚的话有些不太对劲，“那......拜拜~”
“拜拜！”
说着，赛希露学着夏音将手伸到胸前轻微的挥舞着。
马车渐渐远去，驶向不远处的玛格丽特学院。
.......
——
比起昨日，街道上的学生似乎更多了一些，马车抵达到学院的门口时，三三两两的学生正悠闲的交谈着踏入门口。
学院绝大部分的学生都是在学院的宿舍居住，但也有极小的部分，会因为各种原因在校外寻找地方落脚。
车夫将马车停稳在门口，这举动引来了许多人的注意，主要是因为车厢的纹章印着奥格芬纳图书馆的专属标记。
这点自然引来了不少的注意，就当学生们以为车厢中的那人是奥格芬纳的管理者——洛伦普斯导师时，下来的却是令人颇为意外的少女。
“她是谁啊？”
“我也不知道，看制服似乎是一年级的。”
“一年级里有这么可爱的少女？”
“所以说我也不清楚，我也跟你一样什么都不懂，不过看制服确实是我们学院一年级的。”




第三百三十四章 新入生

“难道......”忽然像是想起什么，身影有些单薄的男生夸张地露出不可思议的神情。
“基姆，你知道什么了？”
“她......她就是......哎呀！”似乎是因为情绪有些高涨，叫基姆的男生一时有些不知道如何解释，但调整好情绪后，又赶紧解释着，“洛特，你这家伙忘记了昨天那传闻了吗？”
“传闻？”洛特脸色怔愣一会，随后才恍然大悟，“她就是那个公主殿下？”
“对啊！昨天我们不是听鲍比和姆森那两个家伙说过吗？”
“我还以为他们骗我呢，没想到真有这么漂亮的人。”
“说起来，昨天夜里还听到一个消息。”基姆有些神秘的低声说道。
“什么消息？”
“有个新入生在正式考核中拿了满分。”
“满分？”洛特露出一脸难以置信的表情，“真的假的？那魔鬼般的试题竟然有人拿满分，那第十题有人做对了？”
“显然是做对了，不然也不可能会传出这个传言。”
“我并不愿意相信。”
“反正这个消息今天就知道真假。”基姆耸耸肩，继续说到，“不过话又说回来，怎么最近那么多新入生？明明都距离入学考核过去两个星期了。”
“我也不知道，前两天好像才来了一个新入生，今天似乎又要再来一个。”
“你觉得那个新入生会不会是这位公主殿下？”
“难道不是因为她这个时期还能入学才被称为公主殿下？”
“这就是皇室贵族的力量吗？”基姆说着有些愤愤不平，满带不甘的开口，“说起来我父亲也是王国的侯爵，我身份也不低啊！为什么我入学考核时候就不管用。”
“得了吧！”洛特神情微妙的白了一眼，“小国的皇室贵族谁管你。”
......
——
因为少了一些斗篷的遮掩，一路上都感觉到周围的视线集中在自己的身上，这点让夏音有些无奈的苦笑一下。
循着昨日的记忆，她很快就找到了贝克曼院长的府邸。
一进门，似乎早就等候多时的女仆泰莎就上前礼貌地出声，“小姐，老爷已经在书房等候了。”
......
在书房前，夏音伸出手轻轻敲了敲，里头传来应允的声音后，她才缓缓拧开把手，推门进去。
望着正在办公桌上处理着文件的贝克曼院长，夏音轻启嘴唇，颇为礼貌的行礼问候到，“早上好，贝克曼院长。”
......
当注意进来的人是夏音后，贝克曼些许皱纹的手停顿下来，抬头直视着这边，一边将羽毛笔放回笔筒，一边微笑着回应道，“孩子，早上好。”
随即，他又细细打量了一眼夏音，神情颇为满意的点着头，“这身衣服很适合你。”
“谢谢~”
“先坐一下,待会我会让人过来，带你去分好的班级。”
“嗯！”夏音低低应了一声，随后坐在昨日坐过的位置。
......
静坐些许时候，便听到屋外传来了钟声，想来那是告知学生上课的声音。
没过多久，又是一阵敲门的声响，进来的是一位年龄约莫三十的女子。
她举止恭敬的朝贝克曼行礼，“院长！”
“莉希，你来了。”贝克曼抬起头，露出一份浅笑，然后示意着她看向一边，并同时介绍道，“这就是新来的入学生。”
闻言，叫莉希的女子才转头细细打量起一旁的夏音，随后嘴角扬起一丝弧度，“真是特别可爱的学生，我的名字是莉希，也是你今后的导师。”
“莉希导师，今后请多多指教。”
“名字是夏音吧！”语气半带不确信的询问，见少女轻轻颔首后，才浅浅笑着，“也请你这位小天才多多指教。”
......
见少女有些窘迫地低下头，莉希也是收起调笑的意思，转身看向贝克曼，说道，“那院长，我带她去所属的班级了。”
“嗯，去吧！”贝克曼挥了挥手，之后视线移到夏音的身上，“以后有什么困惑的事情，也可以找莉希导师帮忙。”
闻言，莉希挺起胸膛，半带神气的看着夏音，保证道，“请交给我吧！”
......
——
学院的教学楼位于较为中心的区域，所以，能看到两人走了半小时才抵达到那里。
大概是为了易于管理，亦或者单纯只是彰显实力，每个年级的教学楼都分别独栋，且占地区域面积巨大。
一年级的教学楼位于南区，穿过花园后，便进入了内部。
一路上，莉希导师的心情似乎很是高涨，一直询问着夏音各式的问题。
......
当两人往走廊深处过去时，吵闹的喧嚣声渐渐嘈杂起来，莉希的眉头渐渐拧起，半带无奈地叹息一声，“这群学生真是稍微离开一下就不会安分一些，唉！”
不一会儿，当莉希的身影从教室的窗户前走过时，那些声音又立即停下，宛如之前的喧嚣吵闹的声音都是假象。
学生一个个都闭上嘴，故作认真的看着教学书籍。
......
莉希站在了讲台上，先是一阵无言地视线扫过一眼教室，随后才冷冷的开口，“我不是让你们安安静静的自习吗？”
......
大家都聆听着莉希的训诫，但视线似乎都注意到门外的少女，一个个好奇的打量着，但因为站的较为偏侧的缘故，所以只能看到一点衣服。
顿时，又都开始低声议论起来。
“门外那是谁啊？”
“不会又是新入生吧！”
“这种时期还能接连两个？”
“不知道。”
......
望着自己站在讲台上都敢低声议论起来的学生，莉希脑袋有些发疼，最后只能用低沉严肃的声音说道，“都给我安静一点。”
......
这份严肃的呵斥声下去，学生们又都乖乖的闭上嘴，尽管视线依然好奇的望向室外。
莉希见训诫的差不多了，才告诉着他们，“今天开始，还有一位同学会与你们一起学习。”话音微微一顿，她的视线看向室外，喊道，“夏音，进来。”
......
闻言，少女有些怯懦地低下头向教室里走去，站在讲台上时，莉希压低着声音说了一句，“抬起头，自信一些。”
“......唔”
尽管莉希是如此劝慰着自己，但抬起头望着那一众密集的视线时，夏音还是有些胆怯的向后小小退了一步。
这时，莉希的声音又在耳旁说起，“先介绍一下自己。”
“啊.......”一听到要自我介绍，夏音的内心顿时越加慌张起来，好半会儿，才从僵硬苦涩的神情上挤出一份笑容介绍着自己，“我......我是......夏音，请.....大家......多多指教。”
见夏音有些怯生，莉希也没有继续勉强，而是自己抬高声音，“因此，这就是从今天开始和大家一起学习的夏音同学，记得互相关照。”
......
“好漂亮啊！”
“多么美丽的女孩子。”
“娇小又可爱。”
“就是胸那块有点平。”
......
“咳咳！”莉希故作咳嗽的轻咳两声，见讨论的声音低下去后，才轻笑着对着夏音说道，“那你找个喜欢的位置坐下吧！”
“嗯......”
夏音轻轻点下头，然后粗略的扫视一眼偌大空荡的教室，沿着台阶向上走去，坐在了最后一行倒数第二个位置。
本来想找个靠窗的地方坐下，但是靠窗的那列都被人占领好了，退而求其次，为了不那么显眼，她选择了最后一行。
......
见夏音选好位置，莉希看了一眼旁边，“芙妮雅，夏音暂时还没有教学课本，你们两个先共用一下。”
“是，莉希导师。”
......
见自己的右手旁有人凑过来坐下，夏音这才敢微微抬眸打量一下她。
眼神刚好对视上她那笑成弯弯的碧绿色眼瞳，她张开口娇俏的说道，“夏音，多多指教，我是芙妮雅。”
“多......多多指教。”
......
芙妮雅有着一头及腰的金色长发，娇小精致的鹅蛋脸洋溢着一份优美的笑容，头发上那半带微微的自然卷让其平添了几分女性的妩媚，是相当相当漂亮的女孩子。
将书本移到两人的中间，芙妮雅往这边挤了一下，解释着，“坐近一些比较容易看。”
“嗯！我知道，谢谢你。”
“不用那么客气。”芙妮雅压低着声音又问道，“怎么夏音现在才来学院呢？”
听此，夏音随便编了一个理由，“因为乘坐的天舰发生了一些故障，耽搁了很长的一段时间。”
“真巧呢，我也是。”芙妮雅嘴角微微上扬，眼眸中带着一丝笑意。
“芙妮雅小姐也是吗？”
“叫我芙妮雅就好了，我也叫你夏音。”
......
因为是同龄，且都是学生，夏音不禁没有那么多拘束，顺着她的意思喊了一声，“那......芙妮雅。”
“就应该这样，互为同学还加尊称不感觉很奇怪吗？”
“呵呵！”夏音干笑一声，“芙妮雅乘坐的天舰也坏了吗？”
“遇到了一些突发的事故，在一个偏僻的区域待了好一段时间。”
话语说着，芙妮雅明显皱起眉头，显然觉得那是一段不愉快的回忆。
......
视线抬起时，莉希不经意看到了夏音与芙妮雅两人，霎时，眉头微微一挑，表情显得的有一份诧异。
对于芙妮雅的印象而言，从入学的这几天，一直都是沉默着不与人交谈的高冷类型，如今与夏音坐在一起后，却有说有笑，这让她有些无奈的同时，也微微松了口气。




第三百三十五章 芙妮雅

如果芙妮雅一直是那副高冷不与人交谈的模样，她就会担心芙妮雅会不会被孤立出去。
.......
——
莉希拿着厚重的教科书放在讲桌上，语气平然地开了口，“既然有新入生，那前几天讲过的一些主要也复习一遍。”
话音落下，莉希扫视一眼四周，不少人听到这句话后都露出窃笑，显然是觉得这节课可以不用认真听讲，真是简单易懂的表情。
偶尔偷懒一下，对于他们这个年纪的孩子，似乎是很值得高兴的事情。
“翻开课本第一页。”
.....
听着莉希的话，芙妮雅将书页翻了回去，她浅笑地看着夏音，说道，“你想翻就翻，我已经听过了，所以不需要。”
说完，她把书籍又往夏音这边推了一点，而夏音也没有推辞，低声道谢一下后，就拿过开始翻阅。
1：魔力的根源解析
2：魔法的运转透析
3：魔法的使用与控制。
......
简单翻阅一下目录，夏音就看到了这些字体大大的标题，内心槽着与人教教材无异的教科书。
尽管吐槽是吐槽，但她还是认真的看了起来，毕竟这就是她来米维利亚的原因，如果不能变强，那自己遭遇的苦难将会一次次历史重演。
这里并不是自己那个时代，许多地区的治安并不完善，没有实力傍身，那吃亏的永远会是自己。
......
课间的休息，夏音依旧好奇的翻阅着书籍，毕竟对于魔法，她一直都是拥有极大的兴趣。
芙妮雅也很是大方的借给她看，不过，见到她这幅专心的模样，有些不解的调趣几声。
原本芙妮雅是打算着带自己去熟悉一下解手的地方，然而，铃声刚响起，就被点名喊出，跟着莉希出去了。
......
——
原本一到课间休息的时间就会变得很是喧嚣吵闹的教室，此时也安静了很多，一个个低声细语的交谈着，视线都望向了最后一行的少女，显然对于她都有一些兴趣。
“雷斯。”此时，坐在靠近走廊处的瘦个子男生凯迪纳用手肘捅了捅他一边的另一个男生，说道，“你敢上去认识一下吗？”
“说什么傻话。”即使相距较远，叫雷斯的男生还是压低着声音回答到，“你怎么不敢去？”
“我先跟你说的。”
“这么多人看着，我不敢。”
雷斯的话音刚落，身旁另一个身材较为高大的男生站了起来，露出自信的微笑朝着两人竖起大拇指，“让我来。”
“托利......”凯迪纳与雷斯两人都诧异地看向他，随后嘴角不约而同的扬起一份笑容，“加油！”
......
托利缓缓走向坐在后一行的少女，察觉到他意图的人都露出饶富趣味的神情，有些人的视线似乎在劝告着他不要这样做，而有些的，却又是在鼓励着他上前搭话看看。
托利站在少女的身后，而她本人似乎专注着书籍的内容，并没有注意到自己的到来。
整理一下有些紧张的情绪，托利清清了清嗓子，“你对这些魔法的基础解析很感兴趣吗？”
......
话音落下好一会儿，才见少女怯生生地转过头，似乎还扫视一眼周围，确认着自己是在和她说话时，她才紧张地抬起头，回答道，“还......还好......”
见少女开口搭理了自己，托利的内心顿时喜悦起来，会回话的话，就证明对方已经算成功一半了。
顺势，他坐在一旁的芙妮雅的位置，温柔地说到，“你以前学过这些理论吗？”
少女摇着头回答到，“没......”
“没有吗？”托利话语一顿，随后又语调温柔的说道，“我以前学过不少这些，你要是有什么不懂的地方可以来问问我。”
“谢谢！”
......
尽管实际而言，他对于学院书上的这些魔力啊！魔法啊之类的解析并不太懂，但是这丝毫不影响他自信满满的夸下海口。
毕竟很少有人会因为这一两句客套话而就真得来请教，但如果真得有，那这反而不是一次绝妙的机会？
可以先拖延一下，之后认真学习，然后把书上的理论背下来就可以适当应付一下了。
之后的话，还能因此巧借各种名义两人单独相处。
......
“我名字是托利，以后都是B班的同学，请多多关照。”
看着自己伸手递出的手掌，少女明显有些疑惑了一下，但还是很快明白了自己的意图，也伸出柔软的小手，与自己握了一下。
尽管神情有些胆怯，但语调却带着真诚，“那......多多指教，托利同学。”
忍住内心渐渐升起的心猿意马情绪，托利尽量让自己的表情显得平然，然后继续开口想深度交流下去，“那个，你知道......”
然而，话语还未说完，就感受到后背传来坚硬钻人的疼痛触感，是凯迪纳与雷斯两人拿着拳头抵着自己的背脊，并且语调冷冷半带威胁的低声说道，“别想着一个人独享，也替我们介绍一下。”
......
无奈之下，托利只能苦笑着跟两人引荐道，“这位是夏音同学。”
“你好，夏音，我叫凯迪纳，是托利的好朋友。”
“我是雷斯，也是托利的好朋友，很高兴认识你。”
......
气氛变得有些怪异，想想也是当然，毕竟托利他自己也才刚刚认识夏音，如今却要跟别人介绍着她，宛如自己已经与她相识很久一样。
同样，少女的表情也出现了苦涩的笑容，但还是微微的点下头，“我也是。”
“喂喂喂，托利、凯迪纳、雷斯，你们三个也替我介绍一下。”
“是的是的，我也想认识一下新入生。”
......
似乎是因为聚集在少女身边的人多了，之前一直保持观望的那些男生此时也有了胆子凑上前，想要互相认识一下。
望着少女越变僵硬的脸颊，托利无奈的抬手捂住脑门，重重叹息了一声。
这次的事情无疑给她带来了困扰，只希望她别因此算在自己头上。
.......
“能让开吗，这是我的座位。”
冰冷的声音从密集的人群中传了开来，原本情绪高涨的男生团体都不约而同的闭上嘴，视线看向后方的金发少女。
芙妮雅微微扬起头，视线很是锐利的扫过一圈。
迫于她身上那股莫名的极大压力，男生们都开始纷纷撤退离开，不再围着夏音。
......
看着一句话就把所有男生吓走的芙妮雅，夏音有些好奇的眨了眨眼睛，偷偷打量起她。
似乎男生都很是怕她，明明刚刚的脸色也并没有多么可怕，只是冷冷的说上一句的程度。
难道是什么大背景的贵族大小姐？
左想右想，夏音只能想到这样一个解释。
芙妮雅坐了下来，察觉到自己在看着她，她偏过头也看了过来，随后柔和地笑了一下，并且说到，“男生们都很烦呢。”
“唔......还好。”夏音神情有些微妙地回应一下，“莉希导师刚刚和你说了什么吗？”
“并不是什么大不了的事情。”芙妮雅敷衍地说了一句，然后又说道，“你还没有熟悉这里吧！要不下午放课的时候，我带你逛一逛一年级的教学区范围？”
“......嗯！”夏音想了一会，发现自己并没有特殊的预定后，便点了点头，“那麻烦芙妮雅了。”
“不麻烦。”
芙妮雅的语调很是愉悦，看着自己的眼眸中，满带着温柔。
见此，夏音低下头，有点不敢与芙妮雅那强烈的视线对上，内心希望是自己没有想多，因为这“热烈”的视线好像还在那小污女身上见过。
——
午后的四点，放课的铃声便被敲响，坐在一边的芙妮雅偏过头，浅浅的笑着看着夏音，问道，“第一天的感觉怎么样？”
“很怀念......”
“怀念？”莫名的话语让芙妮雅怔愣了一下，半带不解的询问到，“怀念什么？”
“没......没什么。”夏音含糊的敷衍过去，毕竟解释起来可能会很麻烦，所以她又接回话题重新回答到，“感觉很是新鲜。”
“那你喜欢吗？”
“喜欢？”听到她的这番话语，夏音不可思议的歪着脑袋，“应该没多少人会真心喜欢读书吧！”
“是呢，毕竟这些繁重的字体实在是看的眼花缭乱。”芙妮雅认同的点下头，“比起这些，我还是更期望二年级开始的实战演练。”
好像是听到了什么关键的词语，夏音愣愣的发问，“二年级开始的实战演练？”
“是啊！这些理论知识尽管知道很有用，但只看文字未免太枯燥了。”
“唔......”理解了好一会儿，夏音才语气弱弱的询问道，“那个......难道二年级才开始教魔法使用吗？”
“对啊！”芙妮雅直接点了点头，“你刚来可能并不清楚，但是一年级只教授理论知识，二年级才会由理论开始转换为实践。”
......
好吧！
听到芙妮雅的回答后，夏音认命似地叹息一声，原以为只要入学了就能马上开始学习魔法，看来是自己想的太轻松了。
不过，这似乎也是一个过渡的机会，毕竟自己的魔力很是贫瘠，即使学习了魔法也很有可能用不出来.......
好吧！是完全用不出来才对。
但是经过这一年慢慢成长的话，大概会在明年的这时候变成正常人的水平。
......




第三百三十六章 芙妮雅 二

“是这样啊！我还以为现在就会开始学习魔法。”
“呵呵！”见夏音似乎有些小小的沮丧，芙妮雅轻声安慰道，“毕竟招收入学的学生，绝大部分魔力量都不算太多，所以一年级这个学年就会以理论知识以及扩充魔力上限为主要目标。”
“扩充魔力上限？”
听到很是感兴趣的词，夏音的眼眸顿时散发出光亮，直直的看着芙妮雅。
魔力极其贫瘠一直是夏音这几个月担心的问题，也是因为魔力贫瘠才导致她根本无法学习一些基本的魔法，如今听芙妮雅的话，学院似乎会专门进行训练，这点不得不让她感到高兴。
“嗯！毕竟没有充足的魔力，二学年教导的魔法再多也变得毫无意义。”
“是的。”夏音感同身受的点着头，显然很是认同学院的指导方针。
“好了，先不谈这个吧！”芙妮雅从座位上站起身，对她说到，“我带你去周围逛逛吧！”
“那......麻烦芙妮雅了。”
当夏音刚想跟着芙妮雅一起出去的时候，莉希导师的身影又出现在门口。
莉希扫视一眼教室，很快找到了夏音，随后微笑着说到，“夏音，你跟我过来一下。”
.......
闻言，夏音神情有些苦涩的看了一眼芙妮雅，“抱歉了，莉希导师好像有事情要找我。”
“那好吧！待会见。”
芙妮雅摆摆手，示意着夏音赶紧过去。
......
——
莉希站在门口等候着夏音，见她上来之后，才微笑着转身向走廊深处走去。
夏音在她一旁慢一步的距离跟随着。
似乎是注意到周围那些人的视线，莉希嘴角微微扬起，打趣的说道，“真好啊！那么受欢迎。”
......
一时之间，夏音不知道如何回答，只能苦笑一声。
见此，莉希继续用着坏心眼的口吻调趣道，“我要是有你那么一点点受欢迎，现在也不用那么愁嫁不出去。”
“怎......怎么会呢？莉希导师明明很漂亮。”
这句话，并不算客套，夏音真得觉得莉希的模样算是好看的类型，而且因为年龄稍大的缘故，有股成熟的韵味。
“就算是客套我也很开心。”莉希浅浅一笑，“不过，我自己知道我的斤两，唉~”
说着，她微微叹息了一声，脸上浮现出一份忧愁。
见此，夏音神情略带诧异的询问，“为什么莉希导师要如此自贬？”
“这可不是自贬也不是自卑。”话音到了这里，她压下声音用仅有两人才能听到大小告诉着夏音，“我去过那种聚会很多次，但是都没找到。”
“是.....是吗.....”夏音干笑了两声，对于她说的这种情况表示理解，基本都要求过于苛刻导致一直没有成功，“莉希导师的择偶标准是什么呢？”
“我的话要求并不高，只要是个有○○的男人就可以了。”
“咳咳咳......”毫无预兆的话语让夏音被呛的咳嗽几下，随后满是不可思议地神情看着眼前的女人，“那个......莉希导师刚刚说什么了？”
“我说我的要求并不高，只要是个有○○的男人就......”
“啊啊啊！”
尽管莉希的话语并不是特别大声，但夏音还是慌张地故意大喊起来，企图掩盖下她的声音，毕竟给学生听到这样的话是从一个导师嘴里说出来的，那该多受打击啊！
“你怎么了？”
“没！”夏音用力的摇摇头，接着赶紧转移起话题，“那.....那老师要求那么低的话，为什么一直都没找到心仪的伴侣呢？”
“你问我？”莉希停下了脚步，视线直直地看着夏音，表情变得有些许狰狞恐怖，愤然地表示着不解，“我也不知道我为什么那么不受欢迎。”
.......
夏音被吓得说不出话，只能僵硬着脸，怯懦地缩着小脑袋。
而这话题似乎让莉希她又想起那些不愉快的事情，她愤愤的啧了一声，然后转移起话题，努力让自己的语气变回平然温柔的样子，“第一天进修的感受怎么样？”
......
思虑了一小会儿，夏音客套的回了一句，“受益良多。”
“有什么不懂的可以来问我，毕竟我也好歹是你的导师，懂得比你们多。”
听着她的这番话，夏音内心有些微微的感动，虽然刚刚的样子有些不正经，但作为老师的话，还是蛮值得尊重的，“明白了，谢谢莉希导师。”
“对了，你要是有什么认识或者不要的男生，可以把他介绍给我，年龄小点也没关系。”
.......
神情僵硬了许久，夏音才从喉咙里硬是挤出下一句话，“那个.....莉希导师，你找我是有什么事吗？”
“喂！你视线移开了，你是想敷衍我吧！”
“没......没啊！”夏音再一次将视线移开，语气很是心虚的回答着。
“我都看到了。”莉希满是不悦的皱起眉头，“你们这些学生都是这样，给导师介绍一个男人有那么辛苦吗？”
“我......我......”
想了好一会儿，夏音都不知道该如何把这句话接下去，不过听她的这句话，似乎不止和自己这样说过。
“你那么漂亮那么可爱那么受欢迎，一定认识很多男人吧，没准都还很优秀。”
“没！”夏音的小脑袋摇的如同拨浪鼓般，“我.....我并不认识几个。”
“你以为导师我会信的鬼话吗？”
“真的。”
唯独这句话，莉希似乎看出夏音并不像撒谎，所以她也没有深究，而是继续说道，“那你之后一定会在这里认识很多男生。”
“.......可能......可能吧......”
“所以，导师我下半生的幸福就交给你了。”
说着莉希还重重地拍了拍夏音的肩膀，一脸灿烂的笑着说出这句沉重的话。
“啊......我......”
夏音渐渐地发现，她好像没办法应付莉希这种性格类型的女人，说话直来直去，大大咧咧，且相当强势根本不容别人反驳与拒绝。
“这时候回答，交给我就好了。”
“可......可是......”
“交、给、我、就、好、了！”莉希以强硬的语气一字一顿的说道。
“交......交给我就好了。”
在最后，夏音怯弱的说出了这番违心的话，但莉希导师似乎因此变得很是高兴，这个话题也到此迎来了漫长的终结。
......
刚走了几步，莉希又忽然的开口，“对了，赛希露女士在贝克曼院长的府邸里等着你，我是来代为通知你一声的。”
“啊？”夏音愣一下，这才想起清晨的时候，赛希露与自己说过，下午的时候会把自己的行李送来，想来已经等了一段时间了，她赶紧慌张告退，“那莉希导师，我先走了。”
“等等！”
“嗯？”
“你住宿的地方已经安排好了，第一学区的B区雅樱。”
“雅樱？”夏音偏头有些疑惑的想着，难道还给住宿的房子取了名字吗？
“嗯！”
“哦，我明白了。”夏音想了一会便点点头，“那我先去见赛希露女士了。”
“去吧！路上小心一点，别在走廊上乱跑。”
“好~”
......
——
沿着红砖铺成的石路，夏音往着院长的府邸走去，因为加快了步伐的原因，原本要半小时才能抵达过去的路程，如今缩短成十几分钟。
当她踏入府邸的时候，见到赛希露与泰莎愉快的交谈着，像是认识许久的朋友。
“大小姐，下午好。”少女的身影自然很快就被注意到，赛希露浮现出柔和的笑容。
“下午好，赛希露女士。”
“这是你的行李。”说着，赛希露将放在椅子旁的灰褐色行李箱拿出，恭敬的伸手递交给少女，“您先看看有没有什么遗漏的东西。”
“没呢，昨晚我检查过了。”
“那如果发现有什么遗漏，你可以告诉一下泰莎，我会让她转告给我，到时候在给您送过来。”
“谢谢。”夏音礼貌地弯了下腰，“一直以来都麻烦你了。”
“所以说，大小姐不用那么客气，是老爷交代我要好好照顾大小姐，所以，这些都是我份内的工作。”赛希露半带无奈的轻叹一声。
......
见夏音被说的沉默起来，赛希露找了另一个话题，问道，“大小姐的寝室分好了吗？”
“莉希导师说，在第一学区的B学区雅樱。”
“已经分到了啊！”赛希露的表情有些小小的失望，但还是继续说到，“既然刚刚分好，那要处理的杂务一定很多，这时候有一个比较熟悉的人会简单不少。”
“不......不用！我一个人就可以了。”夏音赶紧摇晃起头，她怎么可能听不懂赛希露话语中的意思，“赛希露女士还是快点回去吧，洛伦普斯先生要不了多久就会回去，他还需要您伺候呢。”
“可是......”
“我......我先走了，再见，赛希露女士。”
“诶？大小姐.......”
望着匆忙的告退离开的夏音，赛希露一时之间颇为哑然，只是这么提议一下而已，有必要那么拘谨吗？
.......
对于这种收拾寝室的事情，夏音并不想给赛希露多添麻烦，这两天已经够受她照顾了。
况且，收拾寝室这种事情又不算难，自己努力一点也能做好，没必要因此去麻烦赛希露。
.......
“你家的大小姐似乎很不喜欢你服侍她。”一旁的泰莎掩嘴轻笑着说到。




第三百三十七章 寝室

而赛希露只能无奈的轻叹一声，“她并不习惯别人这样伺候。”
“能看出来。”
.......
——
望着再一次见到的枯树，夏音深深的叹息一声，饶了两圈后，她又回到了这里。
原以为住宿的寝室会容易找到，但实际上，她有点太低估玛格丽特学院内部的复杂情况。
会在森林里、都市里之类的迷路，她还能够接受，但是在学院里迷路这点，她有点不想接受。
“喂~那女孩不是今天的新入生吗？”
“这就是那个公主殿下？好漂亮的人！”
“但是，她在这里干什么？”
.......
公主殿下？
听着不远处两个男生的交谈，夏音偏头露出不可思议的神情，周围似乎也只有自己一个人，那他们为什么称呼自己为公主殿下？
有点意味不明的称呼，难道把自己误认为某国的公主了吗？
不过，现在似乎不是纠结这种问题的时候，如果在不找到寝室，天色就要完全黑下来了。
因此，她努力让自己僵硬的脸颊变得柔和，然后转过身对着那两个男生问道，“那个......同学，我能问你们一些事吗？”
......
沉默了好一会儿，那两个男生才愣愣地回神，用手指指了指自己，“公.....不对，你有什么问题的话尽管问。”
“嗯......那个，第一学区的B学区雅樱在哪？”
“雅樱？”两人都愣愣的想了会，但是摇摇头，“抱歉，房屋的名字太多，我们记不全，但是第一学区的B学区在哪我们是知道的。”
“是吗？”闻言，夏音开心的笑了起来，“那能麻烦你们告诉我一下吗？谢谢。”
“当然，乐意之至。这条路是通往D学区的，你要往回走，到第一个分歧路口时，选择最左边那条路走，之后就能抵达B学区了。”
听着男生的解释，夏音明白了一些，顿时感激的弯腰行了个礼，“谢谢你们，谢谢！”
“不.......不用客气。”回答的那个男生伸手挠挠头，有些害羞的说道，“同学就应该互帮互助，有什么事的话可以来.....”
话语还未说完，另一个男生就一脸微妙地泼了一盆冷水，“公主殿下已经走了，你说的话她已经听不到。”
“诶？”
......
——
得到了指示后，夏音果然很快就找到了B学区，早知道会迷路的话，就应该先问人的，弄得浪费了许久的时间。
抬头仰望一眼天空，临近黄昏将其染上一片暗金色，要不了多久，夜晚浓郁深邃的黑暗将会拉下帷幕。
忽然，少女的身边吹起一阵秋风，红、黄、茶色的落叶仿佛俏皮的精灵一般，在她的周围旋转飞舞着。
“有点冷......”
夏音低声呢喃了一声，果然只穿着薄薄的一件长裙制服是无法抵御刺骨的秋风，或许应该去增添几件衣服保暖了，毕竟，初冬要不来多久，将会来临。
.......
——
“同学，那个......雅樱是在哪里呢？”
又一次抓住路过的学生，夏音干笑着再一次询问。
对方愣了一会后，才指着远处长长的坡道告诉着她，“雅樱的话，在坡道的上面，外表是一层雪白色的屋子，应该很容易找到的。”
“谢谢！”
再一次低声道谢后，她朝着坡道走了过去。
......
雅樱的风格一如整个米维利亚，都是采用哥特式，似乎入城以来，还没有见过其它形式艺术的建筑，看来政府为了维持城邦的外表形象，似乎在一些方面努力了一下。
府邸并不算特别很大，但总占地面积似乎很多，因为由木栅栏围起，所以她才如此判断。
推开一米不到的铁门，夏音进入了院落，里头种植了许多的花草，不过，最让人印象深刻的，还是门口两边的樱树，树龄看起来已有上百年的历史，因为树干非常非常的粗壮。
......
“你去哪了？很慢啊！”
就在夏音的注意力放在庭院上时，府邸的门口处传来了一道熟悉的少女声音。
闻言，她抬眸看去，只见芙妮雅似笑非笑地看着她。
“芙妮雅？”
“有什么好惊讶的，我也住这里。”
“你也是吗？”闻言，夏音的脸颊浮现出一份雀跃，颇为高兴地说到，“好巧啊！”
“都是B班的，寝室一起可没什么巧不巧的。”芙妮雅浅笑着摇摇头，“好了，快进来吧！”
......
当跟着芙妮雅进入府邸时，夏音扫视一眼，便问道，“芙妮雅，我的寝室在哪？”
“去问问莎夏女士吧！”
“莎夏女士？”
“她是雅樱的管理员，负责监督我们的。”
“明白了。”
听到解释后，夏音明白地点下头，毕竟学生住宿的地方配置一名宿管是在正常不过的事情，为了监督学生日常有没有越矩的地方。
......
芙妮雅带着夏音来到右侧的第一间房，随后伸手敲了敲门，很快里头就传来了应允的声音。
打开门后，夏音见到一位年龄约莫四十的中年女子正端坐在木椅上，她将手中的茶杯放下，眼神直直地看向这边。
“芙妮雅？”莎夏先是看了一眼芙妮雅，才打量起旁边的夏音，语气淡淡地问道，“这就是今天的新入生？”
“是.....是的。”不知道为什么，夏音挺直了背脊，大概是因为莎夏女士的模样看起来颇为严厉，不自觉有些紧张起来，“初.......初次见面，我叫夏音，请......请多多指教。”
“我是莎夏，雅樱的管理员，你可以叫我莎夏女士。”
“是，莎夏女士。”
“你住宿的寝室......，就跟一楼左侧第二间的缇娜.......”话语到了这里，莎夏女士的话霎时一停，就当夏音困惑的抬起眼眸看向她时，她又接着说道，“算了，你就跟芙妮雅住一起。”
“啊！”夏音发出短促的惊呼声，“我.......我和芙妮雅吗？”
“怎么了？”这时，芙妮雅语调有些冷冷的出声，“你不喜欢和我住一起吗？”
“......没！”
夏音摇摇头，忽然想起她今天上课时那份温柔的视线，有些胆怯的缩起脑袋。
见夏音没有提出异议，芙妮雅冷不防破颜一笑，“那我带你去我们的寝室吧！”
“那......莎夏女士，我们先走了。”
夏音行了个礼，才转身跟上芙妮雅。
......
两人的寝室位于二楼的第三间，也是最里面的一间。
从踏入玄关开始，夏音都没有在这偌大空旷的府邸内见到出芙妮雅以外的学生，不经有些好奇地问道，“芙妮雅，怎么没见到其它的学生呢？”
“有些大概还未回来，有些应该在寝室内。”
“那这里有多少人住呢？”
“唔.......”芙妮雅想了一会，才一脸平然地回答道，“包括你的话，总共是十个人，九个学生加莎夏一个管理员。”
“才.......才十个人？”
夏音不可思议的重复一声，显然没想到这偌大的府邸竟然才这么点人居住。
“毕竟一间寝室规定只能两个人住，而这里只有六个房间，理所当然，这里只能住这么多人。”
芙妮雅一边回答着，一边伸手拧开门把手，将门推开。
当夏音看到将近一百多平米的大客厅时，眼眸霎时变得颇为微妙，低声呢喃了一声，“这.......这么大寝室只给两个学生住真的好吗？”
“你在嘀嘀咕咕说些什么呢？”
“没！”夏音摇摇头。
“来，夏音，我给你介绍一下。”说着，芙妮雅拉起夏音的手往大客厅里走，她伸出白皙的指尖依次指着，“这个是书房、这厕所、这个是厨房、这边是餐厅，还有那两间，左边那间是我的寝室，右边那间是你的。”
“哦.......”
“对了，你的房间我刚刚已经帮你打扫好了。”
“唔？”闻言，夏音微微一愣，有些好奇的问道，“你怎么知道我会住在这里？”
“莉希导师安排的。”
“是这样呀！”
听此，夏音恍然的点点头，想来那次叫芙妮雅出去就是为了说这件事吧！难怪芙妮雅会在门口等着自己。
......
——
寝室的话，大概接近有五十平米，作为一个人居住的寝室房间，真得很大很大了。
扫视一眼里面，床、衣柜、梳妆台、书桌这些基本的都有，而且还摆放着一张小巧的圆桌，似乎是供人放松歇息时用的。
如芙妮雅说的，她似乎真得打扫一遍，尽管有些地方还蒙上了一层灰，但主要的地方都完全清理干净了。
“谢谢你，芙妮雅。”
“不用客气。”芙妮雅浅笑着回答到，“你觉得这里怎么样？”
“好过头了。”
“唔？”芙妮雅巧妙地扬起一边的眉毛，不确信的问道，“这样的，很好很好吗？”
“是啊！难道芙妮雅觉得不算好？”
“啊......”芙妮雅支支吾吾了半会，才语气淡淡的回答到，“还好吧！”
“你......你不会是哪里的贵族大小姐吧！”
“怎么可能。”芙妮雅否认到，“我只是一位普通的平民。”
“你觉得我还会信你的话吗？”夏音眼神微妙地打量一下芙妮雅，“即使你不是贵族大小姐，那你也一定是上流阶级富家大小姐。”
“我们别在纠结这些无趣的话题，夏音的肚子饿了吗？”
“一点点......”
“那我们先把这些琐碎的小事情放下，先去做点东西吃。”
.......
——




第三百三十八章 是喜欢女孩子吗？

夏音被芙妮雅带到了明亮宽敞的厨房，望着厨具都齐全的地方，她有些讶异的惊叹道，“学院会连这些都准备好吗？”
“可别小看四大学院。”芙妮雅浅浅一笑，“毕竟这里可是整个格兰林蒂斯大陆最顶级的学府苑。”
“唔......”
在财力上，确实顶尖到让夏音瞠目结舌的地步，两个人住着偌大的房间，这真得不是在开玩笑吗？
“好了，我们开始做点晚饭。”
“哦~”夏音木讷的应了一声，“食材在哪里呢？”
“在那边的冰柜里。”
“冰柜？”
闻言，夏音看向了一边的角落的，现在才发现到角落里还藏着一个两米多高的冰柜。
真就是冰雕的吧！半透明的材质，还冒着丝丝白气。
当素净的小手放在冰柜上时，却又意外觉得并没有多冷，但打开冰柜的门后，一股寒冷的气息扑面而来。
这......这是冰箱吧！
除去材质有些不太一样，但这功能与冰箱几乎一模一样，这又让她想起之前盛夏买冰淇淋时。
那些商贩也会拿着一个能冷冻的魔法铁箱保温，而这冰柜大概是那种的加强版，因为外表好看了不少，所以她觉得是加强版。
......
审视打量了些许时间，夏音有些好奇的问着，“芙妮雅，这冰柜是怎么制冷保温的啊！”
“嗯？”芙妮雅微微拧起眉头，表情露出一份疑惑，“你没见过这冰柜吗？”
“见是见过类似的，但是这种应该是第一次见。”
“这东西也是魔导器具，与你之前见过的类似差不多，也是通过输送魔力来维持功能的正常使用。”
输送魔力？
听到关键的词语后，夏音恍然的点下头，原来是靠魔力来维持的，自己应该一开始就要想到的，不禁对于脑袋的迟钝有些哑口无言。
......
白菜、西红柿、土豆、猪肉、牛肉、鱼肉......
望着里头堆满的各式食材，夏音不禁回眸再次问道，“芙妮雅，你想拿哪些？”
“随便！”
闻言，夏音就拿了两个西红柿与鸡蛋，并且扬起一份笑容对着芙妮雅说道，“你的料理技术一定很好吧！”
“料理技术？”芙妮雅偏着头，露出一份疑惑回答道，“什么料理技术，我可不会做料理哦！”
“诶？”夏音表情一愣，满带诧异地看着芙妮雅，“你不会做吗？”
“是啊！”芙妮雅点点头，语气淡淡的说到，“所以你来做，我来打下手。”
“我......我来吗？”
闻言，夏音有些哑然，因为自己也并不怎么会西式的料理，简简单单的煎荷包蛋、煎香肠、做蔬菜沙拉那些倒是会，但是稍微更深入一些的就完全不会了。
因为自己并不习惯这种西式料理的口味，所以也并没有特意去学过。
......
“你不是会做料理吗？”
“是会做......”柳眉纠结了好一会儿，才忽然有些疑惑的抬眸看着芙妮雅，“你怎么知道我会做料理的？”
“啊......”芙妮雅略微迟疑了一下。
“好可疑~”
“好了。”芙妮雅轻叹一声，“我要是说出来，你可别生气。”
“我有什么好生气的？”
“那好吧！”芙妮雅话语微微一顿，好一会儿才开口解释道，“因为看你的样子就是那种好人妻的性格，所以我觉得你的料理技能应该是点满了的。”
“咳咳.....”被芙妮雅的话呛了一下，夏音一脸不可思议的表情，“我？人妻？”
“嗯！”芙妮雅轻轻点了下头，“我感觉夏音的性格很温柔很好。”
......
姑且是被表扬了，但是夏音为什么感觉不到一丁点高兴呢，只有内心沉重的叹息。
把这个让她颇为郁闷的话题抛开，她换了个话题，“芙妮雅，虽然我会做料理，但是我做出来的那种你可能不喜欢。”
“喜欢，你做的我都喜欢。”
“额？”
芙妮雅的这句话顿时让夏音的脸色一僵，身体忍不住向后退了一步，拉开了与芙妮雅的距离。
“你怎么？”
......
内心纠结了好一会儿，期望着只是芙妮雅的无心之意，夏音扬起一份略带苦涩的笑容摇摇头，“没呢，那.....那我做土豆炖肉吧！这个你也应该能接受。”
“好。”
......
将西红柿放了回去，夏音重新拿出土豆与牛肉。牛肉均匀的切成片，然后简单的祛腥，便开始拿锅炖起牛肉。
尽管芙妮雅说了要帮自己打下手，但见到她那粗略到无法直视的刀功后，夏音还是选择了自己来弄。
......
炖肉的过程很是漫长，夏音无聊地扫视一眼四周，视线再次落到了冰柜上，她开口疑惑地询问着，“芙妮雅，这些食材是你买的吗？”
“不是，是莎夏买的。”
“莎夏女士？”
闻言，夏音的神情露出一份讶异。
而芙妮雅理所当然的点着头，“当然，学生怎么可能有这时间去买，都是莎夏自己去买来，挨个存放到每个寝室的冰柜里。”
“哇......”
夏音小小的惊叹一声，倒是没想到学院的对于学生的服务如此周到到极致的地步。
不过，当她又想到学院的食堂时，她又疑惑的问道，“学生不都可以去食堂免费吃吗？为什么还要买些食材放到学生的寝室里。”
“谁说的清，也许是为了顾虑到学生夜晚的时候，想吃东西又没食材可以料理。”
“这......这学院未免太壕无人性了。”夏音苦笑着低声呢喃了一声。
......
——
“你做的土豆炖肉真得很好吃。”
看着芙妮雅一脸满足的笑着，夏音也轻轻一笑，回答道，“你喜欢就好了。”
......
收拾起餐桌上的脏盘子，放入水槽，夏音刚准备清洗干净时，芙妮雅却带着淡淡的笑意走了过来，“我来洗吧！”
“还是我来吧！”
夏音伸手拒绝了芙妮雅的好意，毕竟从之前的对话与她说要“打下手”的情况来看，芙妮雅大概是贵族大小姐，而且还是十指不沾阳春水的那种。
为了避免给简单情况添乱，夏音决定还是自己洗比较好，毕竟这也并不是什么累活，一下子就能洗好。
......
“夏音！”
望着芙妮雅的脸上带着吟吟笑意，夏音不经疑惑的偏起小脑袋，“嗯？”
“你待会来我房间。”
“啊......”听到她的这句话，夏音拿着清洗的白色碟子顿时跌落在水槽里，发出刺耳的瓷器敲碰声，显然内心出现了巨大的动摇，“为......为什么要去房间里，有......有什么话的话......不是可以客厅里说吗？”
“我有个东西要给你，你待会来我房间里就是了。”
芙妮雅说完也不等夏音的回答，直接转身离开了厨房。
......
看着芙妮雅背影消失的方向，夏音的神色颇为苦涩，此时洗碗也变得心不在焉，一个碟子反复洗了十几遍都没换下一个。
芙妮雅不会真得......真得......
“唉！”
夏音心中沉重的叹息一声，期望着只是自己想多了。
.......
——
“夏音，你怎么还没来？”
听到芙妮雅催促的声音再次响起，夏音只能苦笑着将洗了十几遍的碗放好。
然后有些不太情愿的往芙妮雅的房间挪动着脚步，在门口轻轻敲了两下，便推开门，小心翼翼地看了一眼里面。
.......
情况似乎还算正常，芙妮雅坐在床上，身上的制服依旧还穿着没有换成什么可疑的服饰。
见此，夏音才微微放下心，走了进去，从半僵硬的脸颊上挤出一份笑容喊道，“芙妮雅！”
“你怎么那么久？”芙妮雅微微皱眉，表情显得有些不解。
“有些地方不干净，我洗得久了点。”夏音适当的编织了一个谎言敷衍着芙妮雅。
而芙妮雅似乎也没有多说，依旧带着那份淡淡、浅浅的微笑说道，“我有个东西想给你。”
“什么东西呢？”
“你闭上眼睛。”
“哦~”见芙妮雅有些神秘的说着，夏音缓缓闭上双眸，“什么东西那么神秘呢？”
“先别睁开眼睛。”
“知道了。”
感受到有种冰冷的金属触感在脖颈处浮现，接着便是略微有些下沉的触感，有点类似吊坠的东西挂在自己的脖子上。
就当夏音疑惑着时，芙妮雅轻笑着说了一声，“好了，你可以睁开眼睛了。”
......
“这是什么？”
看着脖颈上带着的银红色吊坠，夏音有些迷惑地抬头看着芙妮雅。
“这是红宝石吊坠，好看吗？”
“好看！”夏音如实的回答了，“但你给我带这个干什么？难道要把这贵重的东西送给我？”
“是啊！”芙妮雅认真地点下头，“送你了，当我们的定情信物。”
“咳咳咳......”尽管早有准备，但当真实听到芙妮雅说着这句话时，还是震惊的咳嗽了几下，然后赶紧将红宝石吊坠摘下，送回给芙妮雅，“抱......抱歉，我不能收。”
“开玩笑的，瞧你这害怕的。”
芙妮雅露出了小恶魔般的笑容，掩嘴轻笑起来，说着，将夏音握着吊坠的手推了回去。
......
到了这里，夏音深吸一口气，正了正神色，一脸认真的看着芙妮雅说道，“既然话说到这里，有件事我想和芙妮雅确认一下。”
“你想确认什么？”
“那个......”夏音内心纠结了一会，最终还是下定了决心，以低沉、认真的语气询问道，“那个......芙妮雅是喜欢女孩子吗？”




第三百三十九章 吊坠

“呵呵！你这是什么话？”芙妮雅脸上的笑容更加浓郁，随后露出一份饶富趣味的表情，将身体靠近了夏音，在她耳边轻轻说道，“你原来是害怕这个吗？好可爱啊！”
被芙妮雅的吐息弄得耳朵有些痒意，夏音捏着耳朵，将身体向后倾斜一下，“芙妮雅能回答我吗？”
.......
见夏音的表情似乎很是认真，芙妮雅也是无奈的收回了捉弄的情绪，随后轻轻叹息一声，回答道，“虽然不知道是哪里让夏音产生了这样误会，但是，我性取向是正常的哦。”
“真得吗？”
“我骗你干嘛？”
......
见芙妮雅的表情并不像骗自己，而且想想这种似乎也没必要骗人，夏音的心情一下子轻松了很多。
注意力也渐渐转移到手中握着的红宝石吊坠上，她想了下，还是还给了芙妮雅，“这吊坠太贵重了，我不能要。”
“贵重吗？我倒是觉得很普通。”
“果然芙妮雅是哪里的大小姐吧！”
......
芙妮雅浅浅一笑，并没多说，而是从一边拿出另一条红宝石吊坠，然后与夏音手中的那条合在一起，说道，“你看，这吊坠是一对的。”
......
“我觉得我和你能相处的很愉快。”芙妮雅直视着夏音的眼眸，用认真的语气说道，“所以，我打算把这另一半的吊坠送给你，当做我们的友情见证，不可以吗？”
......
话语渐渐变得沉重，夏音一时之间不知如何拒绝，但是收下这么贵重的红宝石吊坠，又有点寝食难安。
她轻咬着嘴唇，虽然在那之后依然苦着一张脸沉思着，结果还是抵不过芙妮雅那率真的眼神答应下来，“好......好吧！不过你要的话，可以随时拿回去，我只是帮你保管一下。”
“开什么玩笑呢？”芙妮雅挑起一边的眉头，有些不满的说道，“我送出去的东西，还能有要回来的道理？”
.......
到此，夏音只是苦笑着摇晃脑袋，将漂亮的红宝石吊坠整齐的收好，准备藏在长裙的口袋中。
而芙妮雅却伸手触碰着自己的手腕，示意着自己停下这样的举动，并且开口问道，“你为什么不带着？”
“我......我觉得这么珍贵的东西应该好好保管起来，带着没准会掉了。”
“你不带着更容易掉。”芙妮雅有些不满地说着，“本来就是为了让你带着才送你的，你这样藏起来就没多少意义了。”
......
“你看，我都带着。”说着，芙妮雅从胸口掏出刚刚带上的红宝石吊坠，举着摇晃一下，“所以，你也要带上才行。”
“可是带着的话真得容易就丢了呢！”
“都说了，你不带着反而更容易丢。”
......
似乎是见到无法说服芙妮雅，夏音只能顺着她的意思将吊坠重新带了上去。
因此，芙妮雅严肃不满地神情得到了缓和，娇俏的小脸上重新浮现出一份淡淡的笑意，“这样不是很好吗？”
......
“你跟我保证才行。”
“保证？”闻言，夏音的表情愣了下，半带不解的问道，“保证什么？”
“这吊坠你要时时刻刻带在身上。”
“哈~啊？”
脑袋似乎不太理解芙妮雅的这句话，夏音疑惑的看着芙妮雅，
“别哈啊哈啊的，让你一直带着就对了，无论什么时候，你都不允许摘下来。”
“但是有时候要是不方便呢？”
“不方便也不行！”芙妮雅以不容否决的语气凛然的说道，“你要是摘下来，我可不会放过你，会不理你并且和你绝交。”
“我.....我知道了。”
迫于芙妮雅强硬的语气，夏音只能弱弱的同意了。
她觉得芙妮雅在这件事上有些强硬，还是说，这红宝石吊坠对她来说很是重要？重要到非要随身携带的程度才会安心的那种。
但是真的那么重要的话，为什么要把这种东西送给自己，而且今天也只是与自己初次相识的程度。
......
将这些无谓的思绪抛开，夏音站起身看着芙妮雅问道，“我刚刚看到了大厅里好像有红茶的茶叶，芙妮雅要喝吗？”
“大晚上喝茶可不利于睡眠。”
“那我泡淡一些就好，而且现在才八点多，距离休息的时间还早呢？要是芙妮雅不想喝的话，我可以泡些别的给你。”
“不了，和你一样喝红茶吧！”芙妮雅浅笑着回答到，“对了，冰柜里还有一个西瓜，我们切开来吃吧！”
......
闻言，夏音看了一眼墙壁上的五边形挂钟，看着时间才走过不到半圈，无奈地说到，“这晚餐不是刚吃完没多久吗？”
“这算饭后甜点，你不知道吗？”
“......懂一点点。”
夏音抿着嘴想了会，确实有些上流的家庭会在吃完晚餐后吃一点水果，据说是有助于消化对身体健康好。
......
——
将西瓜切成拿出一小部分，并且沏好红茶后，夏音把芙妮雅从房间里叫了出来。
尝了一口西瓜细细品味一下，却发现甜度不比自己在那边科学种植的差，霎时有些诧异的打量了两眼，“这西瓜很甜呢！”
“确实。”芙妮雅同意的点下头，“不愧是米维利亚，就连农业也比那些大国要强很多。”
“说起来，西瓜不是夏天的应季水果嘛，为什么现在深秋都快来了的季节还有西瓜？”
“你要是有兴趣的话，倒是可以去那些农场看看。”芙妮雅淡淡的回答到，“听人说，那边的似乎有新型的魔导种植技术，一年四季都能吃你想要的水果、蔬菜以及谷粮那些。”
“唔......还是算了吧！”
夏音干笑了一声，仅仅只是疑惑而已，深度了解的兴趣却是全然没有。
......
这时，房间的大门被人轻轻敲响，清脆的敲门声在宽敞的大厅显得颇为突兀，因而夏音回神走到了玄关。
“莎夏女士，晚上好。”
“嗯！晚上好，夏音小姐。”莎夏将抱在怀中的书籍递交到夏音的手上，“刚刚有人把这些教导书送到这里，委托我转交给你。”
仅仅只是粗略的扫了一眼，夏音便明白这些沉重的书籍是学院给的教导书，她颔首向莎夏致以谢意，半带轻柔地笑着问道，“我刚刚切了一些西瓜，有点多，要不莎夏女士带些下去吧！”
“不了。”莎夏摇摇头，淡淡的回答道，“刚刚已经吃过了，这些你们就慢慢享用吧！”
.......
——
见到夏音抱着一堆书籍走了进来，芙妮雅扬起一边的眉毛，语气轻淡的问道，“你的课本是到了吗？”
“是啊！”夏音轻笑着点下头，“没想到那么快，我还以为要在多等一些时间。”
说着，她将教导书都搬入自己的寝室放好，过了好一会儿才出来，重新坐在客厅的沙椅上。
“说起来，夏音刚来学院，不少事情大概还不知道吧！”
“嗯！”闻言，夏音点点头，“是有什么需要注意的吗？”
“注意的话.......”芙妮雅拧起眉头想了会，才摇下头，“注意的话我也并不清楚，我只知道一些比较简单的。”
“简单的？”
“比如学院的学分是如何计算什么的。”
“计算学分？”夏音蹙起柳眉，“难道要修足学分才能够毕业？”
“对的。”
听到芙妮雅点头认同的声音，她表情微微一愣，“正常情况下进修，能够顺利毕业吗？”
“当然！只要不犯一些重大的错误，或者小错误犯多了导致学分被完全扣除就行。”
“哦~”
听到这里，夏音的内心松了口气，顿时没有多少兴趣，起初以为芙妮雅提出这个是要注意自己多修点学分，不然会无法毕业之类的。
不过，既然正常进修都能够顺利毕业，那就没什么必要好担心的了。
“说起来，玛格丽特学院还挺大方的，据说会给毕业时学分第一的学生发放一百枚金币作为奖学金。”
“是吗？”
夏音无趣的回应了一声，随后端起白色的茶杯，将浅红色的茶水含入嘴中。
......
“咳咳咳.....你咳咳......你咳咳......”
“慢点慢点！”见到夏音弯着腰剧烈的咳嗽起来，芙妮雅微微拧起眉头，上前轻轻抚着她的后背，“你怎么了？”
......
咳嗽持续了好一会儿，那份苍白的脸颊也因此染上了一层红晕，将呼吸理顺，夏音直视着芙妮雅，满带期许的问道，“你.....你刚刚说什么，学分第一怎么了？”
“没怎么啊！”芙妮雅愣了一会，“只是说学院会给那些毕业时学分前列的学生给上一笔奖学金而已。”
“多......多少？”因兴奋，夏音的话语听起来都带着一份战栗。
“学分第一的好像会给一百枚金币，第二第三的话则是五十枚，其次第四位到第十位则是二十五枚。”
......
学分第一竟然会给一百枚金币。
一百枚.....金币！
不得不令她自己承认，这一百枚金币着实太过于引诱她了，以至于原本不感兴趣的话题瞬间变得格外拥有兴致。
夏音低沉着语气，认真的询问道，“芙妮雅，这学分怎么修的呢？”
“那方法可多了，一时之间都无法全部说清。”
“那你先跟我说些主要的，或者你想到的就行。”




第三百四十章 情书

“主要的啊！”芙妮雅拧起眉头想了一会，才回答道，“比如学术研究、给学院打杂、担任要职、帮学院争取荣誉以及测验名次较好等等，都会根据具体情况给予适当的学分。”
“唔......”夏音跟着拧起眉头想了一会，才半带不解的询问道，“你说学术研究以及测验名次较好我还能理解一点，但是什么学院打杂、特别是担任要职以及争取荣誉这两个，我完全没有头绪。”
“学院打杂的话，就是给那些导师之类的当苦力。至于担任要职的话，就是指担任学生会长、学生委员、班长那些之类的东西。争取荣誉，就是说学院间的对抗，为学院赢得胜利与荣誉。”
“原来是这个意思啊！”
见夏音的模样似乎颇为认真，芙妮雅轻笑着询问道，“怎么，你对那些奖学金感兴趣啊！”
“嗯！”
夏音如实的回答了，毕竟一百枚金币的实在过于引诱她了。这可是整整一百枚金币，普通人一辈子都未能积攒出来的积蓄。
所以在这等巨大的引诱面前，她打算试一试。
“你既然对奖学金那么感兴趣，那我不妨在告诉你一些。”
“还有吗？”
“当然！”芙妮雅优美的笑了，“每个学年中末综合考核第一，还会有十枚金币作为奖学金。”
十枚金币？
同样是一份天大的诱惑，夏音不经干咽了一下，询问道。“考核是指哪些？”
“魔法理论知识考核以及实战表现考核这两种。”话语微微一顿，芙妮雅又接着说道，“不过，我们是第一学年，应该只有魔法理论知识考核，实战表现考核大概是第二学年开始才有的。”
......
——
夜色渐渐入深，月光透过窗帘的缝隙，落到黑暗笼罩的房内，留下一条细长的银白色光带。
在那之后，夏音与芙妮雅交谈了许久，躺在床上的她渐渐有了一份思绪。
对于学院设立的奖学金，她想试一试，能不能拿到都无所谓，只要自己努力过就行，毕竟详细听过芙妮雅的介绍后，便明白实际上想拿并不容易。
学院里对于那份巨额奖学金有念想的人，大概占据着整个学院半数以上的人，毕竟谁都明白那并不是一个小的数目，而且，能拿到玛格丽特学院的奖学金本身就是一种莫大的荣耀，所以竞争的话肯定相当激烈。
想要从中脱颖而出，并不容易。
......
从芙妮雅说的那些获得学分的途经来看，眼下似乎只有帮学院打杂对自己才算力所能及的范围。
至于担任要职那些，到如今的这个时候，早已经被分配好，根本没有多余的位置给自己凑合一下。
而什么学术研究对自己这种还未学过魔法理论知识的人来说，还早得很，剩下那些考核名次以及荣誉之类还未到时间。
所以，想来想去，最终只有试着去找些打杂的工作做着能提高一下学分。
以及，需要努力学习，争取中末的考核能得到一个很好的名次。
......
想着奖学金的夏音忽然注意到了自己现在的钱袋，将自己的钱袋里的金币洒出放在桌面上细数一下。
好一会儿，她才无奈的低声叹息一声，因为如今的钱币加起来已经不足九十枚银币了。
考虑到生活中一些各种的小需求，自己要是不找个挣钱的途经，也许在不知道能不能来临的奖学金到来之前，自己可能会先穷困潦倒。
虽然有学院的免费食物与住宿不至于流落街头，但生活上肯定不会有好过。
“唉！”
少女语气沉重的再一次发出叹息，如今的眼下，比起未来那遥不可及的奖学金，似乎更应该踏踏实实找份工作赚点零花钱。
等这几天生活安稳下来，就应该去找找工作了。
抱着这样的打算，夏音渐渐陷入深度的睡眠之中。
......
——
秋夜的晚风带着一份寒意吹拂而来，其米维利亚最高钟塔的上端，一位年龄看起来二十多的青年，正坐在钟塔的边缘。
他单腿悬吊在数百米的高空，仰首凝望着下弦月，这是他斯克来米维利亚的第七天。
无论如何寻找，使用任何手段去搜寻，都未能找到那拥有着真祖容貌的少女，因此他的心情显得颇为烦躁。
是那少女到现在还未来到米维利亚。
还是说只是单纯的巧合，她与真祖其实并无关系？
如果那少女与真祖倘若有任何一丝联系，在如此近距离的接触下，体内的血液会产生共鸣才是。
但到现在，都未有一丝那种来自灵魂深处的共鸣，显然就只剩下两种可能。
第一种可能，已经来到了米维利亚，她只是长相与真祖相似，实际并无关联，所以体内也不会产生灵魂的共鸣。
第二种可能的话，因为发生一些事情，推迟时间来到米维利亚，或者说，已经决定不来米维利亚，所以才无法感知到她的存在。
倘若是第一种或许还好，并不用如此费劲心机去寻找，但倘若是第二种可能的话，这偌大的格林兰蒂斯大陆，想要从中找寻到她可要多艰难才行？
就在斯克烦躁的想着这些事情时，耳畔传来了一句冷淡的声音。
“斯克！”
听此，他神情惶恐的急忙回应道，“米提斯大长老。”
“派你去了这么久，那像真祖的少女可找到了？”
“这.......”闻言，斯克的额头冒出一片冷汗，支支吾吾地回答道，“还......还.....没，属下还没有找到。”
“无用！”米提斯冷冷斥责一声，“只是一个少女你竟然浪费了如此久的时间？”
“大......大长老息怒，也许那少女只是与真祖容貌相似，属下这一路以来都未曾感受到过真祖的气息。”
......
一阵许久的沉默过后，米提斯轻轻叹息一声，“找不到就回来吧！”
“大长老不想......不想确认那少女的身份了吗？”
“既然这么久的时间都未能让你找到，在持续下去也是无用功罢了。”米提斯冷冷的回答道，“况且，你进入人界本就让那些人不满。”
“是！”
听此，斯克也没有在多问一些不识趣的问题。
结束完通话之后，他展开巨大的蝠翼翅膀，朝着高空飞了过去，至此，他的调查也算再此告一段落。
大概继续调查的可能也会很低，从大长老开始对这件事的态度而言，显然是并没有将那像真祖的少女当回事。
起初是有一些诧异，但那份诧异更多的是惊叹，惊叹着那少女与真祖有着极其相似的容貌。
不过想来也是，真祖一直都沉睡在冰棺里，哪里也没有离开，只是陷入了深深的长眠之中而已。也许未来的某一天，她会再度醒来，带领着血族重新走向辉煌。
——
翌日的清晨，天色灰朦一片，即使已然七点，天空依旧昏昏沉沉，湿润的风气从敞开的窗户融入，使得窗帘啪嗒啪嗒的拍响着玻璃。
芙妮雅似乎起得很早，夏音见到她时，她正一个人静静地站在窗户前眺望着远处。
察觉到自己靠近之后，才扬起那份浅浅的笑容问候道，“早上好，夏音。”
“早上好，芙妮雅。”夏音简单的回候一声，刚打算进入厨房准备早餐时，却发现桌上放好了吐司与牛奶，“这是芙妮雅做得吗？”
“当然！”
“有些意外。”
夏音说着拿起来吃了一口，有点烧焦的气味，但总体还算能入口的美味。
“这种只是加热而已，虽然我没学过料理，但是这种简简单单的我还是会做。”
“呵呵！是我小看芙妮雅了。”夏音浅笑一下，抬眸又看了一眼窗外，“最近好像经常下雨。”
“嗯！”
......
两人闲聊的刹那间，一道银色的光芒投落到室内，随之没有多久，便传来轰隆轰隆的响声，紧接着，雨势开始增大。
走出室内时，寒风伴随着秋雨带着刺骨的阴冷吹拂而过，让夏音忍不住缩起小小的脑袋，“天气也越来越冷了，我觉得我或许应该去买些衣服才行。”
“你什么时候去买？”
“嗯？”夏音偏头一愣，“你是指衣服吗？”
“当然是。”
“这两天吧！”
“要不下午怎么样？”芙妮雅轻笑着提议道，“我也打算去买两件新衣服，刚好可以一起。”
“好！”
......
——
因风势较大的缘故，抵达教学楼的学生或多或少身上的衣服都湿了一些，夏音也并不例外，膝盖以下的部位几乎都湿透了。
素净白皙的小手摸了摸湿润的裙摆，娇俏的小脸霎时浮现出一份阴郁，轻轻叹息一声，“好讨厌的感觉。”
“讨厌？”
“你不觉得衣服湿乎乎的感觉特别不舒服吗？”
“还好！”芙妮雅浅浅一笑，“反正会干的。”
“现在的天气可不容易自然干。”
低低的埋怨几声，夏音进入教室内，找到自己的位置坐下。
当低下头清理着因走路沾上泥土的裙摆时，视线不经意看到了抽屉里一封白色的信件。
有些好奇的伸手拿出时，便看到信封的火漆蜡呈现出爱心的形状。
.......




第三百四十一章 告白的少年

大脑仅仅只是迟钝了一秒，她便明白这是什么东西，刚想细细打量一下时，便听到芙妮雅的声音，这让她微微一惊，赶紧把信件藏入教导书的夹层。
“夏音，你.......”芙妮雅话语刚说一半，见夏音一脸古怪的模样，有些疑惑的问道，“你怎么了？”
“没......没呢！”
夏音僵硬着脸色回答到，其实藏起来之后她就觉得行为有些多余，根本没必要那么紧张才对。
“你把什么藏起来了？”芙妮雅的疑惑刚刚浮现在脸颊上，随即又如风一般迅速消失，弥留下一份恍然的笑容，她有些坏坏的打趣道，“是情书吧！”
见她一下子就说中了，夏音有些诧异的反问道，“你......你看到了？”
“没有，但是要猜并不难，毕竟夏音那么漂亮，那些男生会下手只是早晚的事情。”
......
夏音还未来得及多说些什么，莉希导师便一边拍着手一边走入教室。
“好了，该上课了。”莉希声音清楚的传到这五十人的室内，“把教导书翻到第三节，今天讲新课题。”
因是第一学年的缘故，这时只注重理论知识分析，所以学起来难免有些枯燥，与前世的普通上学，其实相差不远，要说哪点不一样，大概就是内容比较新奇。
但内容尽管在新奇，连续一天都讲述的话，终究还是会感觉到枯燥乏味。
也不清楚，学习如何扩充魔力的课程是什么时候，但根据芙妮雅的话来说，大概是要一段时间的之后的事情。
.......
——
午间的休息，约有两个小时多一些的时间。
所以，在食堂的餐厅享用完午餐回到宿舍内，还有一个多小时的休息时间。
将那封情书打开，夏音看了一眼里面，这是她人生中第一次收到情书这种东西。
总体来说，还是有些小小的开心，但有一点美中不足的地方，就是以如今的女儿身收到这封情书。
——
非常对不起，让您百忙之中还抽空拆开这封信。
可我还是想告诉你，从看到你眼睛的那一刻起，我就已经深深被你吸引，我的心跳告诉我，你是我今生等待的人，是你给了我勇气，我想用一声的努力来呵护这份心动。
放学后，我会在学院门口旁，那颗最大的樱树下等着你。
——
信上的内容如上，夏音只花费了一小会的时间，就全部看完，随即抬眸看了一眼窗外。
天......正下着雨，庭院里的花清晰可见，浅紫色、淡蓝色以及粉红色交杂的紫阳花在雨中来回摇曳，这从清晨就绵绵不断的雨水仿佛要浇透人心灵深处一般地下着，这将夏音的心情也引向了微微的阴郁。
“怎么了？愁眉苦脸的。”
芙妮雅的声音在一旁响起，夏音头也没回的轻轻叹息一声，“感觉不知道应该如何拒绝别人的表白，才会显得不失礼，也不会让对方感到难堪。”
“你的顾虑还真多，这种事情随便敷衍一下就行了。”
......
略微沉默了一会，夏音忽然开口询问道，“芙妮雅，你觉得这样回答好不好。你是一个好人，但是我已经有喜欢的人了，所以对不起。”
“没什么不好的。”芙妮雅一边吃着苹果，一边语气淡淡的说道，“不过，你还未见到对方，就已经决定要拒绝了？”
“嗯！”夏音轻轻点了下头，回答道，“无论对方是什么人，我都知道我不会接受告白的。”
“唔？”闻言，芙妮雅扬起一边的眉毛，饶富趣味的看了一眼夏音，问道，“你这话是什么意思？”
“什么什么意思？”
“无论对方是什么人都不会接受告白？”芙妮雅重复念了一下，随即揶揄的笑了，“你不会是喜欢女人吧！”
“不是你想的那样。”夏音有气无力的回答道。
对于女孩子的话，她自知自己还是喜欢的，但是现在的特殊情况来看，都不能体验那种快乐了，就算喜欢又有什么用？
倘若，即使找到一个彼此真心喜欢的女生，但现在这种情况下，与交个最知心的朋友有任何区别吗？
而且，现在也远远还未到能够平静思考这些事情的时候，先不说还未学到拥有保护自己的实力，她可没忘记无良神大叔还得罪了那个是地狱君主的恶魔。
想必那恶魔到现在都恨不得把自己一口一口的生吃了，话说回来，为什么.......为什么无良神大叔你要去刨人家未婚妻的坟啊！
一想到这里，夏音原本有些阴郁的心情顿时变得颇为烦躁，深深吸了一口气后，她忍不住重重的叹息一声。
“年纪轻轻就一直叹息，这可不是好的表现哦~”
“芙妮雅......”夏音又望了一眼身旁的少女，随后想将这烦乱的思绪抛开，尝试着转移起注意力，便问道，“芙妮雅这么漂亮，一定有很多人和你表白过吧！”
“还好......”
“那芙妮雅平时是怎么拒绝告白的？”
“你问这个干什么？”
“我想听听芙妮雅拒绝的话语，给自己一个参考。”
“参考啊！”芙妮雅微微拧起眉头，想了一会，“可能我觉得我的那些话你并不适用。”
“没事呢。”夏音浅浅的笑了一下，“我只是参考一下，你说给我听听。”
“真要听吗？”
“嗯！”夏音认真的点下头，“你快说一下，你是怎么说的。”
“好吧~”芙妮雅先是无奈的叹息一声，随后便闭上双眸酝酿一下情绪。
接着，她再次睁开眼眸时，眼神带着一份极致的冰冷，下巴微微上抬，以蔑视一般的口吻开口道，“真敢如此厚颜无耻的说出这种话，也不撒泡尿照照自己，低贱的人类。”
.......
.......
.......
刹那间，整个房间氛围沉寂下来，许久都未能听到夏音开口，芙妮雅歪着头询问道，“这话怎么样？”
“什么怎么样？”夏音用变尖的嗓音反问道，“你......你之前就这样拒绝别人的？”
“是啊！”芙妮雅如实的点下头，“每次这话说出来后，对方都保证不会再来纠缠你了，很实用的。”
“一点都不实用。”夏音大声否决道，随即有气无力的叹息一声，“你这样说都给那些人留下了多大的心理阴影，大概多多少少还会给他们记恨。”
......
见芙妮雅似乎不能给自己提出多少参考性的建议，夏音只好继续说到，“算了，我还是用自己的方式思考一下吧！”
“那好吧！你自己先想想，我先去小睡一会。”
“嗯！午安，芙妮雅。”
“午安！”
......
——
午后的五点，因为阴雨的缘故，天色比平时更加阴暗，但下了一日的雨在此时也终于停歇下来。
小心地绕开地上的积水，夏音带着有些忐忑的心情径直走向信件上约好的地点。
沿着铺石小路走向大樱树，不久，视野中便出现一位与自己外表年龄相仿的少年，单论外表的话，对方看起来似乎比她还要小上一些。
站在大樱树前望着对方，却发现少年比自己更加紧张，一双手来回不安的想要放好，视线也躲躲闪闪。
当遇到年下且比自己性格更加内向的人时，夏音反而变得没有那么紧张，情绪也渐渐的放松一些，礼貌温柔的打起招呼，“下午好！”
“下......下午好，我......我是E班的吉亚德。”少年慌张地介绍着自己，随后又突兀的大声喊道，“我......我喜欢你。”
.......
这句话仿佛榨干了他所有的勇气，接下去的话语又渐渐变成软绵的细语。
“从......从第一天开始，......我的眼睛就一直注视着你，睡觉时，脑海里也全是你的笑容，如.....如你所见，我.....性格有些胆小，又......又不擅长与人交际，且经常被人嘲笑是呆子，没有自信，不像一个男生，但是.......但是你不介意的话，能不能和我交往？”
当吉亚德说完这些话后，怯弱的抬头看了一眼前方的少女，当触及到她那微妙平淡的视线后，他下意识更加紧张，接着赶紧开口说道，“对......对不起，我这样平凡的人竟然异想天开想和你交往，真是非常抱歉，我现在就走。”
“我并没有那么想过。”
......
吉亚德刚想转身离开便听到少女温柔的话语，他愣愣的回神看了一眼，不明思议的开口，“那个.......”
“吉亚德先生能先听我说一句话吗？”夏音尽量让自己的语调显得温柔且平和，嘴角也微微扬起一份浅浅的笑容。
“你......你说。”
“我觉得吉亚德先生刚刚的告白很没有诚意且没有礼貌。”
“没有诚意？没有礼貌？”吉亚德半带诧异与不解的看着夏音，“请问......我是哪里说错话了吗？”
“全部！”
“全部.......”
“是的。”夏音轻轻点了下头，“假如举个例子，倘若你去水果店买一些苹果，这时候店家上来跟你说，这苹果放了好几天，快要腐败了，且一点都不甜，如果可以的话，请你买下它。他这样跟你推销后，你还愿意买这苹果吗？”
“大概......不愿意......”
“是的吧，正常都不会愿意。”夏音浅浅一笑，望着宛如弟弟般的男生，她语调半带温柔的继续说到，“把自己都认为不好的东西推荐给别人，这是没有诚意也有礼貌的事情。你应该要多强调一下自己的优点，让别人看到你优秀的一面，这样她才会认真的考虑。”
......




第三百四十二章 公主殿下

吉亚德沉默了一会，才怯弱的开口说道，“我......我剑术很厉害，在我们国家举办的剑技大会上，我拿到了第一。”
“诶？好厉害啊！”
夏音发出短促的惊叹声，尽管知道能进入玛格丽特学院的人都是在某些方面有着卓越才能的天才，但听到一个年龄与自己外表相当的少年拿下了全国的剑技冠军后，依旧被惊讶的说不出多少话。
而少女由衷的敬佩声，也让眼前这位叫吉亚德的少年稍微有了一些信心，他有些腼腆害羞地继续说到，“我魔法上也有着不错的天赋，之前写过一篇魔法论文，被国家的宫廷大魔法师看中，想收我做他的徒弟。”
“你这不是挺优秀的吗？”夏音微微一笑，露出肯定的神情，“将这些优秀的一面传达给对方，对方一定会被你的才能所折服。”
“真的吗？”闻言，吉亚德满是高兴的确认道。
“当然！我就觉得你很厉害。”
夏音轻轻一笑，看着眼前的少年变得拥有自信，她的内心似乎也得到少许满足，有种为人师尊的感觉，就像前辈教导后辈，看着后辈渐渐成长到一名可以独当大任的人才，而露出高兴、满足的笑容。
再一次得到少女的肯定，吉亚德的笑容变得更加阳光起来，接着抿起嘴，用稍带自信的模样直视着少女，“那......请允许我重新介绍一下自己，我叫吉亚德，在剑术与魔法上都有着不错的天赋，也得到过王国的荣誉，如果可以的话，请夏音和我交往。”
......
......
......
小许的沉默后，夏音才想起他是来与自己告白的，而自己因为看到他那过于自卑的态度，不禁想起孤儿院里的一个人，因此有些放不下，就顺势说了两句给他打打气，现在回想起来，他好像还在告白中。
不过......自己要是开口拒绝的话，他不知道会不会又再次受到打击，然后又回到之前那自卑的态度中去。
纠结了一会，最终她还是只能苦涩的笑着拒绝道，“对......对不起。”
“你......”吉亚德瞪大了双眼，显然极为不解，“你刚刚不是说会被我的才能所折服吗？”
“啊咧.....”闻言，夏音尴尬地笑了两声，视线微妙的移开，“客.......客观上这种逻辑是......是没有问题的，真.....真是奇怪呀~”
“你是骗我的？”
“不......不是的。”夏音用力的摇头否决道，随后以低沉认真的语气告诉着吉亚德，“我没有骗你，我说的每句话都是真的，我是真得觉得吉亚德先生很厉害很厉害，能在如此小的年纪做到了许许多多人一生都做不到的事情，真得非常的了不起。”
话语到此微微停顿，少女的眼眸带上一份鼓励，“所以，请挺起胸膛活下去，因为你的成就真的值得你一生骄傲的活着，希望你在今后的生活多多保持自信。”
.......
“那么，我就此告辞。”夏音礼貌地弯下腰，转身迈步离开。
望着少女将要远去的背影，吉亚德从喉咙里强行挤出一句话，“那个，今后我一定会积极向上，等我彻底摆脱了那种自卑的情绪，你能再一次好好的听我跟你告一次白吗？”
听到他的话语，少女回眸露出绿草般轻柔地笑容，“嗯！”
......
——
“呼......”
将事情解决后，从早晨就绷紧忧郁的脸色得到了些许放松，脚步轻快地沿着红砖铺成的石路走向学院的大门，远远的，夏音就望见芙妮雅端正优雅的站在一旁的门口。
忽然，一个男生靠近了芙妮雅，张开口说了一些什么后，就见到芙妮雅扬起头，一副嫌弃的模样转过身。
扫了一眼情绪低落从芙妮雅身旁离开的男生，夏音上前询问道，“他是？”
“不认识！”大概是见到了夏音，脸颊上那厌恶的表情霎时消融，扬起一份浅浅柔和的笑容，“你的事情完了吗？”
打量了一下宛如有着两幅面容的芙妮雅，夏音有些不可思议的歪着头。
从昨日的相识开始算起，短短不到两日的时间，对芙妮雅的认知有些迷惑不解，除了对自己之外，对于其它人，她似乎都是那副相当冷淡的模样，甚至连班级里的女生也并不例外。
所以，夏音有些不可思议，但自己能感觉到芙妮雅似乎没什么恶意，也并不像什么坏人，也因此一直与她愉快的相处着。
......
“在想什么呢？怎么不说话。”
见自己一直没有回她，芙妮雅有些困惑的出声问着。
而听此，夏音才回神过来，露出浅浅的笑容摇着脑袋，回答道，“没想什么呢。”
“你的事情完了吗？”
“嗯！”
见夏音反应有些平淡的点着头，芙妮雅不禁好奇的问道，“那你是拒绝他了还是接受他了？”
“我中午的时候不是和你说过吗，我不会接受任何人的告白。”
“谁知道呢~”芙妮雅微微耸了耸肩，“没准你要是觉得对方很好，顺势就接受了也是有可能的啊！”
“你想象力太丰富了。”
“那你以后打算一辈子都不交往结婚？”
“以后的事情还长着。”夏音半带无奈的说到，“况且，现在努力学习才是我们作为学生的本分。”
“优等生的标准发言。”芙妮雅挪揄的笑了下，“难怪能在入学考核的正试中能得到满分，果然是书呆子。”
“我才不是书呆子。”夏音白了一眼芙妮雅，“你是怎么知道我得到了满分？”
“昨日一清早就传的沸沸扬扬了，整个学年都知道了，也就你还不知道。”
“那他们是怎么知道的？”夏音诧异的歪着头，“难道保密措施那么差吗？”
“为什么要保密？”芙妮雅挑起一边的眉毛，淡淡的反问道。
“学生的成绩都不保密的吗？”
“没有这方面的规矩。”芙妮雅以平然的语气回答到，“而且，为了能让学生的成绩更直观的反应出来，任何考核的成绩都会贴在校园栏里。”
......
闻言，夏音神情苦涩的笑了两声，就算在自己那边的世界，也确实存在这样的情况，把学生的成绩直接公布出来，只有一些学校才会不公布成绩。
“现在，你在学院里都是超有名的人哦~”说着，芙妮雅抿嘴笑了下，然后压着声音问道，“说起来，你知道他们现在怎么称呼你吗？”
“称呼？”
“是啊！”
“不知道。”
“公主殿下。”
“公主殿下？”听着被人背地里喊过的名讳，夏音不解的询问道，“为什么是公主殿下？我又不是什么公主。”
“都开学两个星期了，你还能正常入学，一般人可做不到这样。”
......
“额......”听芙妮雅这么一说，夏音才恍然的回神过来，随即苦笑着说道，“没......没想到是因为这种事情，这么说来，这公主殿下的名讳还是贬义的意思了。”
“那可不一定。”
“可你刚刚的解释不是说我是因为使用卑鄙的手段进入学院才被这样称呼的吗？为什么又不一定了。”
“贬低的名讳要多少有多少，何必又要选一个如此优雅的称呼？公主本身就是各国高贵的身份象征。”
“唉！纠结是不是贬低这种事情并无意义，我也并不在意，还是说些别的事情吧！”夏音轻轻叹息一声，话题一转问，半带好奇的问道，“刚刚那个男生是？”
“男生？”芙妮雅想了一下才明白夏音问的是谁，随即无奈地回答道，“不是和你说了，不认识。”
“莫非是来和你告白的？”
......
望着夏音细细打量的眼神，好一会儿后，芙妮雅才无奈地出声，“算是吧！”
......
听到芙妮雅肯定的话语，夏音的小脸微微一僵，回想着之前她那副厌恶的模样，随即脸色担忧的询问道，“你......你不会真的把那种话说出口吧！”
“哪种？”
“就是你今天中午蛮中二.......不对不对！”察觉到自己说错话的夏音，赶紧摇摇头，“就是你今天中午那冷酷无情的话。”
“我是这样拒绝的。”
......
听到芙妮雅的回答后，夏音想替那些男生默哀一会，大概会好久才会再次相信爱情吧！
期望不要被这样打击一下，就变成了大老师那样，一下子看破红尘，那可就太糟糕了。
“你就不能温柔委婉一些吗？”
“温柔？”芙妮雅巧妙的扬起一边的眉毛，以淡淡的语气回答道，“温柔才是最残酷的，只会给他们徒留幻想，最终越陷越深。”
“这句话很有道理，但是我只是想让你拒绝的时候不要说那种......”话语到了这里，夏音学起芙妮雅中午时的模样，不过学的并不像，反而看的有些滑稽，但她自己并不知道，“撒泡尿照照自己，低贱的人类。”
“我可没你那么滑稽。”
芙妮雅掩嘴轻笑起来，大概是真得被夏音这古怪的模样逗笑到了。
“我可是认真的在和你提些建议呢，你有在听吗？”
“有在听。”芙妮雅故作认真的点下头，随后又调皮的笑了下，“不过采用不采用就是我的事情了。”




第三百四十三章 衣服

见芙妮雅似乎听不进去，夏音也只能自讨无趣。
......
——
两人沿着主街道来到繁荣的南区地段，如今已接近黄昏，路上的行人相对少了很多。
夏音看了一眼跟在一旁的芙妮雅，以平然的语气说道，“其实你不必跟着来也行的，我只是来买几件衣服而已。”
“我也随便来看看，也许有合适自己的衣服，也会买几件。”
......
街上的服装店不少，夏音挑了一间装潢看起来比较朴素的店，迈步刚想进入时，却被一旁的芙妮雅问住。
“在多看看几间不好？”
“这样好麻烦~”夏音有气无力的叹息一声，“我觉得这间很不错，应该物美价廉。”
“那好吧！”芙妮雅顺了她的意思，接着说道，“先进去看看，待会在去别的店里逛一逛。”
“我可不去了。”闻言，夏音白了一眼芙妮雅，“我可不是来压马路的。”
“压马路？”芙妮雅微微一愣，“这是什么意思？”
“就是逛街的意思。”
听此，芙妮雅扬起一边的眉毛，诧异的问道，“你那么讨厌逛街？”
“讨厌倒是不讨厌。”夏音轻叹一声，语气淡淡的回答道，“只是觉得无意义的逛街很无趣。”
“奇怪的夏音，女孩子怎么可能会讨厌逛街这种有趣的事情。”
“对不起，因为我不是女孩子。”
......
最终，芙妮雅只好跟着夏音进入这间外表看起来较为朴素的服装店。
店内的女店员赶紧上前，露出一份柔和的笑容，询问道，“欢迎光临，两位小姐是要买些什么？”
“我想先看看。”夏音微笑着回答到，随后走向一旁的裤子专区。
女店员接着先是看了一眼芙妮雅，见芙妮雅似乎只是陪着进来，并没多少买衣服的兴趣时，她赶紧跟上夏音，继续介绍道，“小姐想要买什么类型的衣服？我这边能进行推荐哦~”
“谢谢.....我自己先看下就好。”
“比如这边的长裙款式就非常适合您。”说着，女店员两手托起服装架上的一件长裙，接着继续推销到，“外表与手感都是不错的，采用两层设计，表面是丝绸，里面贴着身体内侧的那面却加了一些羽绒，能很好的秋冬季节抵御寒冷。”
......
“你再看看这边这件，法兰绒材质的，裙摆部分有两层波浪蕾丝边，更容易......”
“那个......”夏音脸色带着些许苦涩的看着女店员，语调软软的却再一次强调着自己的话语，“我能......自己先看看吗？”
从客观上来看，女店员的素质很高，也很热情，上来就给客人讲解哪些衣服如何如何。
但是夏音本身偏喜静，加上稍微有点内向的性格，所以，她并不喜欢女店员这种热情的模式。
......
而女店员似乎也推销经验丰富，稍微打量一眼夏音，便明白这种顾客不喜欢有人在她看东西的时候，在一旁喋喋不休。所以，她很果断的闭上嘴。
女店员的视线扫了一旁的芙妮雅，见她停在女式袜子的专区，拧起眉头在挑选着什么时。便赶紧凑上前，礼貌的说道，“这种棉质的丝袜非常保暖，非常适合秋冬季节穿。”
闻言，芙妮雅上前抚摸了一下，随即拧起眉头有些担忧的说道，“这种厚度，多少还是有点冻人，有更厚一些的吗？”
“当然有。”女店员微笑着回答到，“是这种类型加厚吗？”
“嗯，先拿来我看看。”
“好的，请稍等一下。”
......
见女店员转身在一旁的橱柜中搜寻起来，芙妮雅无聊地抬眸看了一眼在不远处的夏音。
此时的夏音，看着这厚重的棉裤，陷入沉思，尽管看起来并不美观，但她明白这种在深冬季节时穿，一定能取到很好很好的保暖作用。
当她思考了些许时候，终于下定决心，伸出素净白皙的小手想从服装架上拿下那件大棉裤时，一旁却忽然跟着伸出另一只手，并且在她的手背上狠狠地拍了一下。
霎时，夏音吃疼的收回手，抬眸有些不解的看着芙妮雅，“你.....你打我干什么？”
“不行！”
听着芙妮雅语调冷冷的说了这么一句莫名其妙的话后，夏音偏着头愣愣的问道，“什么不行呢？”
“这种那么难看的衣服你怎么可以买？”
“难看？”闻言，夏音再度打量一下那条大棉裤，半响后，讷讷的回答到，“我觉得挺好的，看起来非常保暖。”
“保暖没必要一定要选这种难看的衣服，你是五十多岁的老奶奶吗？”
“老奶奶？”听此，夏音有些不乐意的说道，“选这个和老奶奶有什么关系？”
“那你见过这种大棉裤，街上有哪个年轻的女孩子穿吗？”
......
闻言，夏音扫视一眼窗外路过的行人，尽管没有看到，但还是不服气的反驳道，“一定有的。”
“小姐，你要的我找到了。”
听到女店员的声音后，芙妮雅先是回眸点了下头，然后才转身牵起夏音的手，“我们去那边看看。”
“我裤子，我裤子还没拿。”
......
不理会夏音的哀嚎，芙妮雅强硬的将她拉到了丝袜专区，并且说道，“你要选保暖的裤子可以从这个地方挑一些。”
“丝袜啊.......”夏音当即苦下脸，伸手抚摸了一下，“这种是好看一些，但是根本不保暖呀~”
“谁告诉你根本不保暖的啊？”芙妮雅扬起一边的眉毛，有些好笑的反问道，“你是没穿过吗？”
“我就是穿过几次才得出这种结论呀......”
夏音努着嘴回答到，从转生到现在，她确确实实已经穿过几次，也是因为那透气性才肯定这东西完全不保暖。
而且这么薄这么薄的丝袜，在深冬的时候穿出去，那要冻成什么样啊！她虽然喜欢自己打扮漂亮一些，因为这样自己看着也很赏心悦目，但是这不是建立在要风度不要温度的前提下。
......
望着夏音振振有词，芙妮雅一时之间有些哑口无言，视线扫了一眼旁边的女店员，她决定用实际行动来告诉夏音会更好一些，“你这有天鹅绒材质的吗？”
“当然有，您需要什么类型的？”
“连裤那种，拿稍微厚一些的过来。”
“好的。”
听到芙妮雅的话后，女店员点点头从服装架上拿下一条纯黑色的丝袜递给芙妮雅。
芙妮雅拉扯了一下，见弹性材质都比较不错，便跟夏音说道，“那你先穿一下这种丝袜，然后再跟我谈谈感想。”
......
夏音拧着眉头打量了一眼，但还是接过芙妮雅的递来的黑色丝袜。
随处找了个位置坐下，她开始穿了起来，因之前穿过几次，所以如今穿的手法上要好很多了，不会在像第一次被无良神强迫那样，穿的哪里都是褶皱，也没有完全拉上去。
......
“怎么样？”芙妮雅见夏音穿好后，扬起一边的眉毛，问道，“暖吗？”
“还......还行......”
尽管有点不想承认，但是穿上去后，感觉比穿了条大棉裤还暖和，难怪以前那些女孩子在深冬下雪这种季节，还敢这样穿着出去。
“你要是觉得不够暖和，还有更厚的加绒，你想要多暖就多暖哦~”
......
见夏音低下头不敢反驳，芙妮雅掩嘴轻笑起来，好一会儿后，才继续问道，“你要买什么颜色的？”
“.......黑色的吧！”
“全部都买黑色的？”
“白......白色的也行。”
“那好。”芙妮雅点点头，转过身看着女店员，说道，“麻烦拿八条天鹅绒材质的丝袜，四条白色，四条黑色，其中四条是秋季时分穿的，剩下四条是隆冬时分。”
“好的，我明白了。”
闻言，女店员高兴地笑了，赶紧转身开始在橱柜里搜寻着备存的那些裤袜。
......
“芙......芙妮雅~”
“怎么了？”听到夏音遇到软软的呼喊声，她不经浅笑着问到。
“不......不用那么多吧！八条太多了。”
“有两条是我的。”芙妮雅先解释一下，才继续说到，“六条就不算多了，秋季和冬季穿的各三条，两条平时穿，一条备用。”
......
听到芙妮雅这么解释后，夏音也没有继续出声反驳，视线开始扫向一旁的价格标签。
当看到一条丝袜需要九十九枚小铜币时，脸色当即微微一僵，半带无奈的低声轻叹一声，
......
女店员很快就将丝袜打包好，双手礼貌的准备递给芙妮雅，“小姐，一共七百九十二枚小铜币。”
芙妮雅先是拿出八枚银币，等交付完钱后，才接过买来的衣服，然后看着夏音轻轻一笑，“走吧！”
一出店门没有多久，夏音便从钱袋里拿出六枚银币递给芙妮雅。
而芙妮雅则是摇摇头，淡淡的笑着，“不用了，我请你好了。”
“这不好，我不能这样。”
夏音没有管芙妮雅再说什么，直接把钱币塞入她长裙的口袋里。
见夏音的态度有些坚决，芙妮雅则是无奈地摇着头，“你啊.....”
.......
夏音没有接话，而是上前伸手接过芙妮雅手中的袋子，说道，“我来拿吧！”
“这种活也要抢吗？”
“我的衣服比较多，让你拿怎么也不合适。”




第三百四十四章 晚餐

“好吧~”芙妮雅轻笑着，随后望了一眼四周，“我们接下来去哪里？”
“回寝室。”
“额.....”闻言，芙妮雅脸色微微一僵，随后半带无奈的叹息一声，“把选择权交给你我也是有些笨。”
......
夏音没有急着继续开口，现实抬眸望了一眼已经完全昏沉下去的天空，小半会儿后，才以平然的语气说到，“已经有些晚了，我们还是回去吧！”
“对了。”拧着眉头想了一会的芙妮雅，忽然松开眉头，半带愉悦的口吻说道，“我们先去吃一下晚餐。”
......
望着全然不听自己建议的芙妮雅，夏音是苦笑了一下，接着没来得及多说，就被她蛮横的拖拽着往另一边的街道走去。
“好了好了，我知道啦~我跟你去就好了，你这样拽着我，我走路很难受。”
闻言，芙妮雅松开了手，浅浅地笑了下，问道，“你喜欢吃什么？”
“我......”
“我们去吃牛排吧！”
......
自己有决定就不要来问我呀！
见到芙妮雅自问自答的对话，夏音忍不住内心吐槽一下。
——
街道两边的路灯自后到前依序亮起光芒，淡淡皎洁的银白色光辉驱散着夜晚带来的黑暗。
沿着街道寻找着芙妮雅心仪的餐厅时，夏音的视线不经意看到了前方巨大的公告牌。
想起自己日渐消瘦的钱包，她只能扫视一下公告牌上有没有比较好的工作。
......
但一连看了好几个，都没有找到比较能接受且力所能及的工作。
她的要求其实并不算太多，只要晚上上班就行，毕竟白天需要在学院认真学习，能有的工作时间自然只有放学后。
但公告牌上的招聘基本集中在白日这个时间，而自己难得找到几份薪酬待遇都不错的服务员，也是要求白日工作，因此她不得不放弃。
......
“你一直在看些什么呢？”一路上注意到夏音异样的芙妮雅，终是忍不住询问道，随后视线再度扫了扫公告牌，“莫非你是想找一些兼职？”
“嗯！”夏音如实的回答了，“毕竟我需要赚一些生活费。”
“那你找到什么满意的工作没？”
“暂时还没呢？”说到这里，夏音轻轻叹息一声，“希望能找到一个工作任务清闲一些，薪酬待遇又不错的。”
“你可别因为怕太苦就去找一些风花雪月的工作，不然我可饶不了你。”话语到了最后，芙妮雅拧起眉头，一脸恶狠狠的警告道。
“风花雪月？”
“就是比如娼妇什么的、再或者给某些贵族当禁脔之类的。”
.......
听此，夏音没好气的白了一眼芙妮雅，“你想得真邪恶。”
“当然，你要是真得有想当禁脔的想法，可以先告诉我哦~”说着，芙妮雅露出了小恶魔般的笑容。
“告诉你？”
“是啊！”芙妮雅点着头，“到时候我可以出点钱。”
......
闻言，夏音向旁边挪了几步，一脸警惕的重新打量起芙妮雅，“你......你之前不是说你性取向很正常吗？果然是在骗我对不。”
“你想什么呢，我又不是让你来当我的禁脔。”话语到了这里，芙妮雅用起略带勾引的口吻问道，“你要不要来体验一下，保证你今后荣华富贵。”
......
夏音无言地看了好一会芙妮雅，最后只回答了一句，“你好像丽丝缇啊！”
“丽丝缇？”芙妮雅神情微微一愣，问道，“谁啊！”
“娼妇的头头。”
“好呀~竟然敢说我是老鸨。”话语说到这里，她才反应过来夏音是在拐着弯骂自己，随即佯装生气的模样，伸手掐着夏音的脸颊，“是这张嘴说出来的吗？”
“疼、疼、疼——”
......
两只小手不断轻揉着被芙妮雅捏红的两边脸颊，夏音鼓起泛红的腮帮子，不满似得抱怨着，“你就不能下手轻点吗？”
“对不起！”尽管嘴里的话语有道歉的意思，但芙妮雅的表情上，显然愉悦的偷笑着,没有丝毫的真诚，“下次我轻点。”
“没有下次，你还想捏我。”
“好了。”芙妮雅掩嘴轻笑着，“我请你吃晚餐，算补偿你的诚意好了，你觉得怎么样？”
“哼！”夏音冷哼了一声，“算你还有点良心。”
......
——
“就这里好了。”
听着芙妮雅的话，夏音抬眸望了一眼外表有些奢华的餐厅，随即嘴角微微一抽，“这.......这看起来就很贵啊！”
“我又不缺这点钱。”
......
这句话宛如一把利刃扎进了夏音的心脏，她苦笑着摇摇小脑袋，真是人比人气死人。
两个人刚站在门口，一旁的侍从就拉开大门，恭敬礼貌地说道，“两位小姐，里面请。”
......
里面的人并不算特别多，芙妮雅找了一处视线较好的位置坐下，没有多久，一位身着西服的青年女子便恭敬的站在一旁，询问道，“两位小姐，想喝点什么？”
......
芙妮雅没有急着回答，动作悠闲的翻起桌上的菜单，问着夏音，“你有什么想吃的吗？”
“唔......”
夏音拿起自己那边的菜单粗略看了一眼，望着三枚银币起步的菜单，顿时感觉到头晕目眩，果然这种外表奢华的餐厅都贵的吓人。
“喜欢什么就点，别那么多无谓的顾虑。”
听着芙妮雅的这番话，夏音在菜单上纠结地看了一下，最终选了一个较为普通的食物，“那......那我牛排就好了。”
“我明白了。”女侍从点点头，继续询问道，“请问，需要什么酒水吗？”
“果汁有吗？”
“当然，本店最新推出的黑提柠檬非常受年轻女顾客的欢迎。”
“那.....那麻烦给我一杯这个吧！”
“我明白了，就这些是吗？”
“嗯！”
......
听着夏音与女侍从的交流，芙妮雅微微皱起眉头问道，“你就点一份牛排？”
“怎么了？”
“一份牛排可没那么容易吃饱，不如你再多点一些，不用跟我那么客气的。”
“没客气，真的可以了。”
尽管芙妮雅话语是这么说，但是做人并不能这样，还是应该客气一些，毕竟是对方请你，情理之中都应该别人主人那么费钱。
而且，看了一份牛排五枚银币的价格，夏音此刻都不知道该用什么表情说好，这实在是太.......太贵了。
“那好吧！”芙妮雅耸了耸肩，视线低头继续看着菜单，对女侍从说道，“也给我来一份牛排，不过我不要果汁，来一瓶年份久点的葡萄酒。”
“明白了。”女侍从颔首示意一下，才继续问道，“那给您推荐一瓶十年份，产自拉尔戈丽王国的葡萄酒。”
“随便。”
“两位小姐的牛排要几分熟？”
闻言，芙妮雅抬眸直视着女侍从，语调淡淡的开口，“不喜欢吃带点生的，全熟这边能做吗？”
“当......当然！”女侍从干笑一声，视线又看了一眼夏音，“这位小姐的牛排要几分熟？”
刚刚听到芙妮雅话的夏音，原本想要八分熟的念头顿时打消，也改口说到，“我也要全熟。”
“.......好的。”
女侍从的脸颊上浮现出几分苦涩，想来也是当然，全熟的牛排极为难做，稍微不注意一下火候与时间，就会导致肉质口感变得很差。
而且一旦失败，也是砸了店里的招牌，所以很少店里会愿意做全熟的，也只有像他们这种大店才会专门提供全熟的牛排，毕竟店内烹饪师傅水准高许多中小型店里几个层次之上。
一旁的芙妮雅依旧拿着菜单看着，好一会儿后，才合起菜单放在一边，说道，“再来两人份的鲟鱼鱼子酱以及煎鹅肝。”
“是，小姐。”女侍从赶紧记下，“请问还需要汤吗？”
“洋葱汤就好。”
......
女侍从在小笔记本上唰唰唰的写了一会，才继续问道，“还需要其它之类的吗？”
“夏......算了，就这些吧！”
芙妮雅刚想开口询问一下夏音的意见，结果看到她有些扭捏不安的模样，再加上刚刚点个牛排都纠结了许久，顿时就打消了这个念头，直接跟女侍从宣告着可以了。
“我明白了，马上令人去准备，请两位稍等一下。”
女侍从弯腰行礼之后，才转身离开，身影进入了后厨。
“芙.....”
“闭嘴！”夏音的话语刚刚开口，就被芙妮雅冷声制止住了，“又不是你出钱，怎么还能那么多话呢，你这坏习惯以前就没有人和你说过？”
闻言，夏音娇俏的小脸顿时有些许不满，冷哼一声，“好心想让你不要那么破费，你结果狗咬吕洞宾，不识好人心，哼——”
“什么狗咬吕洞宾？”芙妮雅拧起眉头，“一听就知道不是什么好话，又拐着弯骂我呢？”
......
——
菜肴上了许久，大约半个多小时之后，才逐一开始上桌。
也不知道是不是心理被价格影响的缘故，夏音觉得这牛排的口感与美味确实非常的好，如果有可能的话，她想跟人学一学如何做牛排，到时候有点小钱的时候，就能自己做来吃。
......
享用了好一会儿，夏音才放下手中的刀叉，满足地坐在一边，而芙妮雅紧接着停下，顺口问了一句，“吃的怎么样？”
“很好呀~”
“那我就去结账了。”




第三百四十五章 小恶魔的计划

说着，芙妮雅将放在一旁的账单拿起，落款的结尾写着三十四枚银币。
此时坐在一边的夏音，伸出小脑袋跟着看起账单，见到三四十枚银币后，苍白脸颊霎时一僵，随后语气弱弱的问道，“芙妮雅带的钱够吗？”
“当然！”
芙妮雅相当平淡的回了一句，随后举起手刚想喊女侍从过来结账时，视线却扫到了坐在不远处的一位中年男性。
男性充满“热情”的目光在夏音身上看了许久，随后似乎是发现了芙妮雅的视线，他也毫不掩饰的冲着这边笑了一下。
......
“夏音！”
“嗯？”
“你信不信这份账单我不用出一分钱。”
芙妮雅的唇间编织出话语，一份如同小恶魔般狰狞的光芒在她那眯细的双眸中闪耀着。
......
夏音无言沉默了一会，才偏着小脑袋反问道，“什么意思？”
“啧~”似乎是对夏音的理解力有点捉急，芙妮雅无奈的继续说到，“就是字面的意思，别想那么多。”
“你......你不会让我出钱吧！”说着，夏音捂紧了自己的钱袋。
“也不用你出钱。”芙妮雅气呼呼地回答到。
“你......”话语到了这里，夏音低下头偷偷打量一下周围，才低声问道，“你不会......想吃霸王餐吧！”
......
趁着夏音将小脑袋递过来低声细语的时候，芙妮雅伸出两只手狠狠地钻着她两边的太阳穴，气得不行的说道，“你这小脑袋瓜子怎么想象力那么丰富，老老实实回答不信就不就可以了吗？”
“疼、疼、疼——”
......
两边残留的疼痛让夏音拧起了眉，小半会儿后才顺着话，问道，“那怎么免单啊！”
“这就对了。”听着对话终于愉快的接下去了，芙妮雅扬起一份略带高兴的笑容，然后压低着声音对夏音说道，“你看到不远处那个中年男性没。”
中年男性？
闻言，夏音纳闷地偏过头看了一眼旁边，不过，当对上那有些令人不太舒服的视线后，她又拧起眉头问道，“就是那位先生吗？”
“对。”
“你难道......想让这位先生付钱？”
“没错。”
......
听到芙妮雅肯定的回答后，夏音的脸颊上浮现出几分担忧，“不要吧！这男人看起来可不像好人，你要是让他帮我们付账单的话，没准会给他纠缠住的。”
“我当然有好的办法避免这种事情。”芙妮雅坏坏的笑着，“不过，你要先帮我一下我。”
“帮你？”夏音微倾的脑袋显示出纳闷，“你想我做些什么？你要是说让我去陪他什么的，我可会不高兴。”
“呵呵！”芙妮雅忍不住轻笑起来，“放心吧公主殿下，我怎么舍得把你这样可爱的羔羊送入那只大灰狼的嘴中，只是让你配合我演一场小小的戏，就一两句台词。”
“戏？”
“你待会对着他眨下眼......”说着，芙妮雅巧妙地眨了一下左边的眼睛，模样颇为妩媚，“就是这样勾引一下他。”
“额......”
“你不会？”
“会是会。”夏音怯弱的说道，“但是他待会要是过来了怎么办？”
“就是让他过来啊！”
“可是......”
“放心吧！不会让他得逞的。”芙妮雅安抚一下夏音后，才接着说道，“待会他过来坐下的时候，你就可以先借故去方便一下，然后在门口等着就行。”
“那你呢？”
“我待会就出来啊！”芙妮雅情绪颇为雀跃的讲解着，显然这种捉弄坑人的事情她很乐意也很享受去做。
......
夏音纠结了一会，才带着一丝担忧的神情同意了芙妮雅坑人的提议。
毕竟看着她那么高兴，夏音有点不忍心打击她高涨的情绪，如果到时候出现意外的情况，大声喊人就好了，一定会有人过来帮忙的。
别的不敢多说，这几日的了解下，米维利亚的治安确实比北里斯以及苏瓦尔教国好很多很多。
......
静静地深呼吸几次，夏音换上了一副较为甜美的笑容，在伪装上，她一直有一点小小的心得。
随即，她视线望了一眼那位一直看着这边的中年男性，先是甜甜的笑了一下，接着伸出小手在胸前朝他挥了挥，学着芙妮雅的模样抛了一个媚眼。
......
——
此时，坐在不远处的中年男性蒙特埃尔神情霎时一愣，忽然看到那极其好看的少女朝着自己热情的打着招呼。
原以为是自己的眼睛出现了问题，当几次确认下并没有看错后，他内心涌现出巨大的喜悦。
一想到能和这样的美少女认识一下，他高兴第一时间举起手，示意着刚刚从身旁路过的侍从。
“先生，有什么需要吗？”
“那桌账单我来结。”
蒙特埃尔强忍着激动的语气，淡淡的且声音尽量大声又自然一点的告诉着侍从，毕竟本意就是让那两位少女知道自己在帮她们结账。
这种时候，多年的情场的经验告诉着他，应该趁热打铁。
将账单结了之后，无形之中就让对方欠了自己一份人情，而这份人情会让绝大多数女性无法拒绝他提出的大部分事情，甚至是那种事情。
同时，也会因自己的慷慨而在对方内心留下一份不错的印象分。
这个小小的心机套路，让他在之前追求女性的过程中，无往不利，这次想来也不会失败。
......
蒙特埃尔拿起自己桌上装有葡萄酒的高脚杯，径直悠闲的朝着两位少女的桌前走去。
“嗨！我是蒙特埃尔，不知有无这份荣幸与两位如此美丽耀人的小姐认识一下？”
“我......我是夏音，很.....很高兴认识您，蒙特埃尔先生。”
......
他将手伸出简单的与少女的柔软的小手握了一下，但随即很是自然的放开，毕竟这种时候，是要建立人设的开始。
绅士大方的形象往往更容易得到对方的青睐，如果这种时候都不懂得控制自己，为了贪图一时的享受而选择多握一下的话，那无疑是愚蠢至极。
“我是芙妮雅！”
“芙妮雅小姐，很高兴认识您。”
与另一位模样看起来美丽的少女简单相识一下，他从一边拽过一把木椅，优雅的直接坐了下来。
他的目标是那位银白色的长发少女，当然，如果不成功的话，这边这位看起来较为高冷点的金发少女也是可以的。
当蒙特埃尔酝酿了一下话语，刚准备开口准备展开攻势拿下这位叫夏音的少女时。
她却率先站了起来，然后颇为礼貌的弯腰点下头，满怀歉意的说道，“我......我想去方便一下，失陪了。”
.......
望着少女的背影就这样消失在转角处，蒙特埃尔怔愣了好一会儿，随即只能把目光先看向另一位叫芙妮雅的金发少女，先打好一下关系也是可以的。
“芙妮雅是附近学院的学生吗？”
“是的。”芙妮雅浅浅一笑，“蒙特埃尔先生好厉害，这样都能猜到。”
“还好，毕竟你这个年龄的女孩子大多数都还在上学。”
“蒙特埃尔先生是做什么的？”
“经营着一家不大不小的服装店。”蒙特埃尔微笑着回答到，随即话语一转，“你们两位那么美丽，应该有交往的男性朋友了吧！”
“还没呢！”
听到芙妮雅的回答后，蒙特埃尔的内心顿时高兴起来，因为这样的话更容易追求到手。
......
两人一来一回聊了好几分钟，那位叫夏音的少女始终没有回来，这让蒙特埃尔有些担忧的问道，“夏音怎么还没回来？”
“也是哦~”芙妮雅佯装出极其担忧的模样，“我去看看，没准她是遇到了什么事情，例如没带纸之类的。”
“额......”听到这份话语后，蒙特埃尔顿时干笑了两声，“那你先去看看吧！”
“失陪了。”
芙妮雅说着站起身，朝着夏音离去的方向走了过去。
此时，恰好另一旁不远处的一位青年女性伸手轻唤了一声侍从，问道，“请问，哪里有洗手间。”
“女士，这边请。”
......
望着侍从带着这位青年女性往全然相反的方向走去，蒙特埃尔内心渐渐意识到事情有些不太对劲。
因为夏音与芙妮雅两人都往另一边的方向走了，而且如果没记错的话，那个方向好像是往外走的。
察觉到自己似乎被骗了，蒙特埃尔顿时迈开腿，朝着尚未走远的芙妮雅追了过去，“喂，芙妮雅。”
伴随着自己呼喊的声音传达出去，前方的芙妮雅更是加快步伐朝着那边逃走。
看着少女这种反应，蒙特埃尔顿时一恼，就算人在傻也知道自己被人玩了仙人跳。
然而还未来得及追上去细问，便在门口给两位侍从强行拦下。
“先生，你的账单尚未结清，还不能离开店内。”
......
望着两位少女越跑越远，蒙特埃尔气得情绪激动起来，从口袋里拿出二十枚银币扔掷在地上，“不用找了。”
然而还未迈开腿跑两步，侍从又是伸手拦住了他，并且告知到，“抱歉先生，数额不够。”
“哈？”蒙特埃尔一愣，“不够？”
“刚刚离开的那两位小姐的账单需要三十四枚银币，加上您消费的六枚银币，一共四十枚银币，您还需要在支付二十枚银币。”
“什么，三十四枚银币？”蒙特埃尔怔愣了许久，他搞不懂两人都点了什么。
“是的，三十四枚银币。”门口的侍从认真的点点头，“账单在里头的桌上，你可以核对一下。”
望着都已经消失在街道人流里的两位少女，蒙特埃尔气愤地再度拿出二十枚银币递交到侍从手上，接着朝着那边追了过去。
.......




第三百四十六章 糟糕

——
“快跑快跑，那家伙快要追上来了。”
芙妮雅高兴的笑着牵起夏音的手，往街道的人流里逃走，而大概是被她高兴的情绪所感染，夏音也跟着开心地笑了。
......
两人跑了好一会儿，见到那个蒙特埃尔没有追上来后，才渐渐放慢步伐。
相比于芙妮雅丝毫不气喘的优秀体力，夏音则是靠着墙壁大口大口的喘着粗气，平坦的胸腹剧烈的起伏着。
“不过有点可惜，没能好好见到那男人一脸不甘且愤怒的模样。”芙妮雅单手托着一边的脸颊，神情流露出些许苦恼，随即又冷不防破颜一笑。“那一定很滑稽吧！”
“芙妮雅是恶魔吗？”
“哎呀！”她故作诧异的惊呼一声，随后眼眸笑成弯弯的一轮，“这都被你看出来了。”
“我不是夸你啦！”
见此，夏音一脸哑然的轻叹一声，感觉上来说，芙妮雅的性格似乎还有点小许的腹黑。
......
沿着山麓上的坡道，两人朝着玛格丽特的门口走去，因天色已黑的缘故，现在几乎已经见不到多少学生进出。
回去寝室的路上，夏音想起了修学分的事情，因此又开口询问起来，“芙妮雅，现在还有没有好点能加修学分的地方。”
“学分？”芙妮雅神情微微一愣，不解的问道，“你是指哪一方面？学术研究还是.......”
“就是帮导师之类的做一些事情之类的那种。”
“这个啊！”她拧起眉头想了好一会，才开口继续说到，“有是有，不过可能会辛苦一些。”
“多......多辛苦啊？”
闻言，夏音用力咽了一下口水，虽说如今不是怕辛苦的时候，但还是要在力所能及的地方努力才行。
芙妮雅抿着嘴，似乎在想着措辞，好一会儿后，才语气轻淡的说道，“你也懂，如今这个时候，能剩下的修学分手段自然都不会太简单。”
.......
给夏音打了一剂强心剂后，芙妮雅才接着说了下去，“我现在的了解来看，似乎图书馆那边欠缺一些管理员，说明白一些，就是缺些人帮忙整理书籍之类的。”
与洛伦普斯先生那个奥格芬纳图书馆管理员不同，这个管理员单纯就是整理东西，之所以也叫管理员，估计是为了让职位听起来厉害一些。
“那......忙吗？”
这个也是夏音必须要明白的事情，毕竟已经打算要找份兼职赚点生活费，如果管理员的工作太忙要花费的时间太久，那无疑不利于兼职的事情。
相比于进修学分，兼职赚生活费才是当下最重要的事情。
“应该.......不忙吧！”芙妮雅显然也不太懂，“毕竟我也没有详细的了解过，只是听人说的。”
“那我待会去问问好了，芙妮雅知道图书馆在哪里吗？”
“那座高塔就是。”
......
循着芙妮雅的食指指向的方向望去，她见到了那种高高耸立的时钟塔。
“那......那个是图书馆吗？”
“当然，不然你以为是什么？”
“呵呵！”夏音干笑了两声，“我还以为是单纯的钟塔之类呢。”
......
闻言，芙妮雅没好气的轻叹一声，“哪有专门为了修建一个大时钟而建立高塔的，这也太奢侈了，通常都是具有各种用途的前提下才额外安装一个大时钟。”
“也......也是呢。”被芙妮雅这么一说，夏音顿时明白的苦笑起来，也的确没人会做这么奢侈浪费的工程，“那芙妮雅，我先去那边看看好了，你先回寝室等下我。”
听着夏音想要现在就去钟塔的话语，芙妮雅不禁拧起眉头，问道，“你现在就去？”
“是呀~我看看能不能担任那个管理员。”
“现在这个点都已经关门了。”芙妮雅颇为无奈的说道，“想要去的话，还是等明天下午。”
“那图书馆的开放时间是多少啊！”
“早上九点到下午六点。”
“那我们放学后不是只有一个半小时？”
“是啊！”芙妮雅点点头，“学生通常都会集中在这一个半小时内去借书，所以，也导致有时候容易忙不过来，因此才会设立几个管理员来帮忙应付情况。”
“哦~”夏音明白的点下头，随即又浮现出一份疑惑，“那也就是说，我只需要去那里帮忙一个多小时就行了吗？”
“应该是没错，帮忙到图书馆六点关门的时候。”
“才一个多钟头还好，就怕时间很久。”
“一个多钟头还不久啊！”
“还好呀~”闻言，夏音轻轻一笑，“一下子就能过去了。”
.......
“话说回来，我们好像要遭殃了。”
“唔？”听着芙妮雅没头没脑的一句话，夏音偏着头满脸疑惑，“什么遭殃了。”
“你看看那个时钟塔。”芙妮雅伸手再一次指着高塔，语气轻淡的问道，“你看看多少点了。”
尽管此时已然夜色来临，但时钟塔的刻度与指针似乎都是利用会发光的魔法石铸造而成的，因此，即使在周围已然一片漆黑的景色里，时钟塔上的时间已经能清楚的看到。
“差不多八点零五分吧！”
“那我先提前告诉你一声。”话语到此微微一顿，芙妮雅将视线直直的看向夏音，以严肃认真的语气继续说到，“先做好心理准备，待会回去要挨骂了。”
“嗯？”夏音满是不解的歪着小脑袋，“什么挨骂？”
“待会你就知道了。”
......
被芙妮雅这么一说，夏音的内心顿时有些不安起来。
——
大概是区域宽阔的缘故，夜晚的玛格丽特显得各位安静，耳朵里甚至能听到百米外那小泉汩汩流淌的声音。
爬上坡道之后，芙妮雅就用食指抵着自己的嘴唇，不断示意着夏音不要发出多余的声音。
“芙......”
“嘘——”尽管夏音已经将声音压得很低，但芙妮雅似乎依旧担忧着，不禁再一次做出禁止喧哗的手势，然后用只有两人才能听到的音量开口说着，“不要说话，待会会被莎夏听到的。”
......
抵达到自己的寝室宿舍时，已然过去半个小时。
芙妮雅像只小贼一般踮起脚尖，轻轻地、缓缓地靠近着宿舍的大门。
尽管开门造成的声音非常的细微，但芙妮雅依旧拧起眉头，满脸担忧的推开。
从玄关里望向右边的第一间房间，接着又扫视着周围，确认着没有看到莎夏的身影，芙妮雅才敢偷偷地溜进去，并且示意着夏音赶紧进来。
被芙妮雅这种鬼鬼祟祟的情况吓到，夏音也全程高度集中的精神，不敢多说一句话。
轻手轻脚将大门缓缓关合上，芙妮雅与夏音都弯着腰向大厅里通往二楼的阶梯走去。
......
过程算是有惊无险，直到上了二楼，都没有见到舍管莎夏的身影，望着寝室的房门已经出现在自己的视野中，芙妮雅提着心也算松懈下来，忍不住轻叹一声，并且回头朝着夏音露出一份甜美的笑容。
“没......”
“嘘——”芙妮雅再度示意着夏音先不要说话，然后才低声告诉着她，“回寝室里再问。”
......
将门把拧开推门进入的那刻，芙妮雅才放开声音浅浅的笑着说道，“还好没有给发现，不然又要给莎夏数落几句，你估计是不知道，莎夏生气的时候，脸色非常恐怖，跟巨石像里的魔鬼差不多吓人。”
“呵呵，芙妮雅说的......”当夏音扬起淡淡的笑容想吐槽一下芙妮雅讲得太夸张时，视线透过敞开的门缝，却率先见到了大厅的沙椅上出现一个女人的身影。霎时，她本就苍白的脸色变得僵硬起来，并且示意着芙妮雅，“后......后面。”
“后面？”
望着夏音一副见鬼的模样，芙妮雅拧起眉头将视线看向房内的大厅，如同情景再现一般，芙妮雅的表情也定格在了脸上，整个人怔愣了好一会。
......
中年女人不急不慢的抿了一口泡好的红茶，随后举止优雅的将茶杯放在桌上，并且缓缓地从沙椅上站了起来，视线扫过两人，最终又停回在芙妮雅的身上。
她扬起一份颇具冷意的笑容，用低沉嘶哑的声音说道，“巨石像里的魔鬼？芙妮雅的比喻倒是也有几分意思。”
莎夏径直走向两人，露出一份优美的笑容，“你们两个，来我房间。”
说完，莎夏也不等两人的回话，走出房间向楼下走去。
.......
望着莎夏渐渐离去的背影，芙妮雅忍不住重重叹息一声，看着夏音说道，“倒霉！”
“芙妮雅~到底怎么了？”此时依旧还有些许不解的夏音，开口询问起来。
“我们过了门禁。”
“门禁？”听着有些陌生的话语，夏音不解的问道，“什么门禁？”
“学生不能超过七点还不回寝室休息。”
“诶~”夏音短促的惊呼一声，“我......我怎么不知道啊！”
“忘记告诉你了。”
芙妮雅有些尴尬的吐了下舌头，试图想要蒙混过关。
......
——
时隔一日，夏音又来到了莎夏的房间，只不过相比于上次，这次是来挨训的。
因此，自然不存在客气的招待，芙妮雅连同夏音都被罚的跪坐在地上，低下头进行着反省。




第三百四十七章 谎言

莎夏留下让两人跪坐在地板上的命令后，便进入后厨窸窸窣窣做着什么。
并没有太久的时间，大概只有十来分钟，莎夏的身影又缓缓出现在大厅。
她坐在前面的沙椅上，继续喝着她泡好的茶。
回想着之前的在自己寝室所见到的景象，那时莎夏也在寝室内喝着红茶，此时回到了自己寝室，也依然喝着红茶。
这是到底多喜欢红茶啊！不会因此睡不着吗？
夏音低头反省的时候，不忘想着这些没用的事情。
......
大约再过了一小会儿，莎夏才以平板严肃的语气开口，“现在几点了？”
......
......
夏音与芙妮雅两人都沉默了好一会儿，没人敢率先说话，最终迫于沉闷的气氛，芙妮雅只能轻叹一声，打算开口回答着莎夏的问题。
毕竟这种时候要是一直沉默反而会惹得莎夏更加不高兴。想明白后，芙妮雅嘴唇夹杂着苦涩回答道，“九......九点！”
“门禁是多少点？”
“七点！”
“明明知道的前提下还做出打破门禁的事情？”莎夏语调冷冷的说着，“身为玛格丽特学院的学生，难道不以此感到羞耻？”
“真得非常对不起！”芙妮雅以认真严肃的表情和莎夏道歉着，“我也知道我们不应该打破门禁，只是这次有些重要的事情需要处理，才没有办法打破门禁。”
“重要的事情？”听到话语里关键的词语，莎夏皱着眉头问道，“是什么事情？”
“这些天，夏音的月经严重失调，无奈我才陪她去市区问问情况。”
“诶？”在一旁乖巧反省的夏音此时表情怔愣一下，随即诧异地看向芙妮雅，“你......”
话语还未说完，便感受到芙妮雅瞪了她一眼，霎时便再次闭上嘴，沉默不语起来。
“月经严重失调？”莎夏皱着眉头先是看了一眼芙妮雅，随后视线才移向一旁的夏音，问道，“是这样吗？夏音。”
“......是的。”
纠结了一小会儿，夏音只能顺着芙妮雅的谎言欺骗着莎夏。
虽然有些不好意思，但芙妮雅已经开了口了，如果这时候回答不是，不仅出卖了芙妮雅，也可能让莎夏女士更加生气。
......
莎夏打量了一下夏音，最终开口说道，“看来似乎是这样，你应该多注意休息，不要太过于勉强自己。”
“我.....我明白了。”夏音点着头回应着。
“既然这才是事实，那我也不好怪你们。”莎夏的语气柔和了很多，“下次要是有什么事，记得先告诉我一声，这样即使晚归，我也明白原因不用那么担心。”
“是！”
夏音与芙妮雅两人异口同声的回答道。
“那时间不早了，你们快回去吧！”
说着，莎夏挥挥手示意两人可以离开。
至此，夏音与芙妮雅才撑着有些生疼的小腿站了起来，并且同时说道，“晚安，莎夏女士。”
“嗯！晚安。”
......
——
回到寝室关上门的时候，夏音才拧起眉头跟芙妮雅说道，“你为什么要说那样的谎？”
“要是不说谎的话，莎夏可会整整说教两个小时。”
......
原本还想训诫着芙妮雅让她做个诚实的人，当听到会被说教两个小时后，夏音也沉默着闭上了嘴，因为光是想象一下那么情景，都能明白那是何等地狱的光景。
最重要的是，不知道两个小时都是不是跪坐在地上，如果都跪坐在地上的话，那这体罚相当折磨人了。
不过，她也跟着芙妮雅一样面露一份担忧，“你就不怕这样的慌言会给莎夏女士拆穿吗？”
“她怎么可能拆穿得了？”芙妮雅坐在沙椅上，拿起桌上的苹果擦拭一下，便咬了一口，语调显得悠闲又自信。
“你为什么那么自信？”
明明是说谎，芙妮雅反而露出一副自信的模样，这让不禁有些疑惑。
“因为我相信你。”
“相信我？”有些摸不着头脑的话语让夏音更是拧起眉头一脸无法理解的模样。
而对此，芙妮雅则是浅浅一笑，“你站在那镜子前看看自己不就知道了。”
镜子？
尽管很是不解，但夏音还是听着芙妮雅的话站在镜子面前打量起自己，望着与往常无异的模样，她更是加深了疑惑，“好像没什么不一样啊！”
“那你认真看看的你脸。”芙妮雅说完后又问道，“白吗？”
“是有点，但是这和谎言不会给莎夏女士拆穿有什么关系？”
“哎！”芙妮雅见这样夏音都没有反应过来，只能轻叹一声，“难道你对比我和其他人的脸，不觉得你脸色白的异常吗？有种病态的苍白感。”
“额.......”渐渐的，夏音似乎明白了芙妮雅的话，“你的意思不会是说我这样的模样看起来就像生病，所以莎夏女士不会怀疑吧！”
“没错，不过你的反应有些迟钝，要说那么明白。”
“没想到你为了说谎，竟然连这个都利用上了。”闻言，夏音颇为哑然地看着芙妮雅。
“毕竟莎夏可没那么好骗，她以前专门学过医学的，如果我说我的月经失调的话，一下子就会暴露了我在说谎这个事实。”
“好吧！”夏音无力的轻叹一声，随即脸上浮现出一份担忧，“但是我的经期还有半个多月，要是到时候暴露了可怎么办？”
“唔......”闻言，芙妮雅脸色变得微妙起来，最后强行笑着说道，“没问题的，到时候没准莎夏都忘记了。”
......
夏音神情一脸微妙的看着芙妮雅，语气淡淡地说道，“你这flag立的好高啊！”
“芙莱克？”芙妮雅歪着脑袋有些不解的念道，“那是什么？”
“唔......”原本想解释一下的夏音，稍微想了想，感觉又有些复杂，最后只能说道，“没什么。”
.......
两人闲坐的时间并没有太久，房门便被人轻轻敲响。
当夏音打开房门的时候，却见到莎夏站在门口，以为事情败露的两人下意识紧张起来。
然而，莎夏女士却以平然的语气说着话，话里隐隐带着一份温柔，“这是给你煮的生姜红糖，趁热喝了。”
从莎夏手中接过瓷碗，夏音讷讷地回答着，“谢.....谢谢莎夏女士。”
“医生是怎么说的？”
“额......”夏音先是偷偷看了一眼芙妮雅，接着才胡乱地开口，“医生说只要多注意休息就没事了。”
“嗯！按着医生说的话做。”莎夏轻轻点了下头，“喝完这汤就早点休息。”
“是~”
......
目视着莎夏的身影走下阶梯，夏音才将门轻轻关上，然后端着一碗冒着热气的生姜红糖水，神情流露出一丝愧疚。
“莎夏没有多说什么吧？”
“没呢。”夏音轻轻摇晃着小脑袋，望了一眼手上的碗，不禁给那有些刺鼻的气味熏到，当即拧起眉头，“给你喝。”
“唔？”芙妮雅微微一愣，“你不喜欢喝这种吗？”
“不喜欢。”
......
——
翌日午后的五点，夏音一人往着钟塔的方向走去，原以为图书馆的门口会堆满一大堆的人群，但事实上似乎并非如此，只有零星的几个学生在前后进出大门。
玛格丽特学院的图书馆与洛伦普斯先生的奥格芬纳图书馆有些相似，但是体积上却小了好几圈，看起来有些小巧，但也精致。
想来也是如此，毕竟玛格丽特学院图书馆的建立初衷，只是为了学生。而奥格芬纳图书馆则是为了收集大陆上珍贵的各种书籍而专门创立的世界级文献库。
也许是来得太迟错过了学生借书的高峰期，或者亦单纯只是平时都是如此，夏音眼中所见到的图书馆，只有相当少的人在里面坐着看书。
大厅的中央放着十张长长地木桌，一张长木桌大约能坐下四五十人，扫了一眼坐在那里的学生们，便能明白这些长木桌是专门为了给学生方便阅读书籍而设立的。
......
“那不是一学年B班的公主殿下吗？”
“是啊！她怎么会来这里？”
“真得如传闻中那么美丽。”
......
原本很是清静的图书馆因为夏音的到来，渐渐出现了一些喧嚣的吵闹声。
此时，坐在借书处的老人低声咳嗽一声，霎时，喧嚣的吵闹声又瞬间消散，每个人都闭上嘴不敢多言。
他是弗莱哈斯导师，专门担任图书馆的管理员。
夏音走上前，礼貌地弯腰行了个礼，压下声音低低地询问道，“您是弗莱哈斯导师吧！”
......
弗莱哈斯抬头看了一眼少女，从满是褶皱的脸颊上挤出一句话，“你是来借书的？有什么需要的书籍可以写在那边的纸上，明天下午前我会找到放在这边，到时候你过来取就可以了。”
“我......我不是来借书的。”夏音浅浅一笑，语调弱弱地回答道。
“不是来借书的？”弗莱哈斯再一次抬头打量着少女，以平板淡漠的语气继续问道，“那你是来干什么的？”
“这里还缺.......”话语刚开口时，夏音就觉得措辞有些不对，赶紧改了口，“我想来这里帮忙并且修一些学分。”
“帮忙？”似乎是听到了很是意外的话语，弗莱哈斯的表情浮现出一份诧异，随即那份严肃冷漠的表情上露出一份细小的微笑，语调也变得柔和了一些，“你是想来这里担任管理员？”




第三百四十八章 违和的感觉

“嗯！”
听到少女确信地点头后，弗莱哈斯的嘴角上扬起更深的弧度，“当然，这里能帮你修一些学分，不过，你来之前认真考虑过？”
“是的！我是下定决心来这里磨炼一下自己。”
“非常好的回答。”弗莱哈斯非常满意地看着眼前的少女，“你是哪个学年哪个班级的？”
“一学年B班的学生——夏音。”
“我是弗莱哈斯，你能跟他们一样，喊我弗莱哈斯导师就行。”
“是，弗莱哈斯导师。”夏音乖巧地点着头喊到。
“那你现在有时间吗？如果有的话，我为你讲解一些担任管理员需要做的事情与注意事项。”
“有，当然有。”
听到这里，也明白弗莱哈斯导师是同意让自己在这里进修学分，因此，夏音有些小小的高兴，只是没想到的是，竟然如此容易，看来是相当的没人愿意来这里打杂。
“那你进来我这边。”
......
在弗莱哈斯导师的授意下，夏音从一旁搬来一张木椅坐在他的身旁。
接着，他开始讲解担任管理员的需要工作的事项以及平时需要注意的事项。
.......
小半会的时间，夏音也渐渐听完了他的话。
总结起来的话，大概就是平时坐在这个位置就好，不需要多做什么，只需要将前来借书的学生名字记好以及还回来后将名字划掉就行。
听起来非常清闲的工作，几乎不需要体力劳动。
是的，听起来是如此。
但实际上之所以让所有学生都避之不及的原因，是需要在闭门之后，将这些还回来的书籍一本一本地放回书架原处以及一本一本地将需要借的书从书架上取下。
之前也曾提到过就是，玛格丽特学院的图书馆类似于奥格芬纳图书馆，只是建筑的体型上小了一些。
但这小了一些也依旧拥有上百米的高度，因为采用与奥格芬纳相同的内部设计，墙壁的四面也做成了书架来摆放书籍，单这一眼扫过四周，就能明白一件事，这里大概拥有上百乃至上千万本书籍。
所以，当你看着一本本的书籍清单，一步一步的爬上这如同噩梦般的阶梯，将书籍一本本的取下或者换回去，你就能明白到这种痛苦有多么可怕。
......
仅仅只是一眨眼的时间，当夏音再次抬眸看向书馆的大厅时，那些原本坐在长桌的学生基本都已经走空。
而弗莱哈斯导师先是看了一眼挂钟，才站起身如驱逐一般的口吻将剩余的学生赶走。
显然，如初次相见之时所感受的一般，弗莱哈斯导师是位相当严厉且不好相处的人。
确认到书馆内没有剩余的学生逗留，他将大门阖上。
接着，他却以颇为柔和的语气跟夏音说着，“机会难得，不如你跟我一起把这些还回来的书放回原处。”
“是！”
点头回应完弗莱哈斯导师，夏音偏过头扫了一眼那堆满数十本书的桌面。
“把那些书整齐按顺序的排放在木箱里。”
“好的。”
.......
每本书都被魔法标记着位置，只要伸手细细感应一下，便能知道它原本所摆放的位置。
这是将书放回去的方法。
至于有些同学想要借书，而管理员应该如何从这成百上千万本书中搜寻出来，这就需要到一旁的魔法水晶球。
只要念着书名，同时将手触碰到水晶球，书籍所处的位置便会显现出来，接着上去取下就行。
当夏音将这些书籍整齐的摆放会一个小木箱里时，弗莱哈斯导师便走上前，深处干枯的手掌“嘿咻”一声将木箱扛在那看起来瘦弱的肩上。
.......
场面过于残忍以至于夏音瞪大了双眸，一脸不可思议地看着。
小木箱装满了那数十本书，大约也有二三十公斤，这种重量契合着一位年过半百、身形消瘦的老人身上，怎么看都觉得令人惊骇不已。
回神过来的夏音，赶紧上前伸手撑住那个木箱，有些后怕似地开口，“那个......弗莱哈斯导师，这.....我我来吧！”
“唔.......也好。”
闻言，弗莱哈斯皱眉思虑一会，才点着头，将木箱递给夏音。
可当少女接过木箱时，瞬间被那沉重的重量带了下去，幸亏及时用尽全力抬起木箱才避免坠落砸到手脚。
但此时的情况并不容乐观，夏音紧咬着下唇，一脸痛苦地撑着沉重的木箱，二三十公斤对于她而言，实在过于沉重。
“以此.....言灵之语，将.......世间正义显现，为奉献.....生祭之御方，请......请赋予卑下之身星火加护。”
体内的魔力流淌至少女的四肢，化为向上的托力连同力气抬起木箱。
沉重的重量在瞬间减轻了一些，夏音脸上那痛苦的狰狞也缓和了些许，但实际而言，也并没有多少减轻，抬不起终究还是抬不起。
她体内贫瘠的魔力根本无法让她的体能有多大的提升，即使使用了身体强化魔法，也依旧未能抵达到成年男性的体力范围。
......
就在少女苦苦的支撑着，打算想要放下木箱时，一只年迈干枯的手伸出放在木箱上，随后极为轻易的单手平直举起，随后托举在身旁。
弗莱哈斯语气淡淡的说道，“今天还是让我来，你在一旁看着学习一下就行，明天在努力。”
见到弗莱哈斯导师几乎很是轻易的就举起这个沉重的箱子时，夏音的脑袋怔愣了一会，起初没有惊讶是一位木箱其实并没有多重，但当实际体验过后，就明白根本不是那回事。
“......嗯！”
夏音低低应了一声，现在不是她能逞能的时候，尽管内心有着一份尊老爱幼的美德，但是面对自己无能为力的这种情况，还是老老实实乖乖地听话看着吧！
......
跟着弗莱哈斯导师身后走了一会，夏音一直望着他那消瘦的背影，觉得似乎有什么违和。
想了好一会儿后，才明白违和的来源。
那就是，为什么明明是位导师，却要用扛这种方式将这些书籍送到各个楼层的书架？
难道就没有那种无视重力的飘浮类魔法？




第三百四十九章 不利于长高

这不是剑与魔法的中世纪吗？这不是魔法学院吗？为什么导师们做得事情都和普通人差距不大，这也太违和了呀！
想了好一会儿，夏音才忍不住内心的疑惑，弱弱地开口问道，“弗莱哈斯导师，我能问些问题吗？”
“嗯？你想要问些什么？”
“就是......没有什么将物体飘浮类的魔法吗？”
“飘浮类的魔法？”弗莱哈斯回头看了一眼身后跟着的少女，随后伸手将木箱悬空托起，“你是说这样的魔法吗？那当然有。”
“是的是的。”见此，夏音顿时松了口气，还以为这个世界会连这种飘浮类的魔法都没有，随即，她又满是不解地询问道，“那为什么弗莱哈斯导师刚刚不用这种飘浮类的魔法托起木箱，而是要用自己的力气去扛呢？那样不辛苦吗？”
“呵呵！真那样才会辛苦一些。”弗莱哈斯摇摇头，轻轻一笑。
“会辛苦一些？”
“首先需要告诉你，我并没有单纯只用力气，我也用了身体类的强化魔法。但之所以不用飘浮类魔法，是因为那样更费魔力，所以我选择了比较节能的方式。”
“原来是这样。”
听到弗莱哈斯的解释后，夏音恍然地点点头，刚刚的疑惑也解了开来。
原来不是没有，是因为那样更费力而不想用。
魔力的消耗本来也是一种极其耗费体力的事情，好比一段路程，你用跑步的话，能更快抵达到终点，但一般无重要的事情，绝大多人都是选择走过去这种比较轻松的方法，虽然这样耗费的时间会更多一些，但轻松很重要。
总而言之，弗莱哈斯导师选择了比较节能的方法。
......
在这异世界四个月以来，以她对这世界的魔法直观感受而言，魔法并没有她想得那么厉害且万能，更类似于人类生活辅助的一部分，与自己那个时代的中世纪相比，大概就相对先进那么一些，但大部分依旧还是需要人力。
——
弗莱哈斯导师将这些书籍放回原处以及需要的书籍取下时，时间已经接近八点。
为什么要说弗莱哈斯导师将书籍放回原处，那是因为此时的夏音正满是疲惫地坐在一旁的木椅上，如同一只咸鱼般躺着，连撑起身子坐着的体力都没有。
并非她不想帮忙，只是这十几层的楼梯爬来，已经将她多余的体力都榨得一干二净。
来图书馆担任管理员这件事，是她草率了。
现在的夏音深刻的明白了这个道理，难怪会没人愿意来，这一天天的爬上爬下，谁受得了啊！
......
——
回去的寝室的路上，少女内心开始打起退堂鼓，要不明天就不去了，这份打杂的工作实在累人，要是有电梯什么的还好，可是根本没有那么便利的呀！
“不过......弗莱哈斯导师会不会骂我呀~”一想到那有些严厉的模样，夏音内心不禁微微发颤。
原本还想着之后应该找时间去找份兼职赚些生活费，但是如今的情况，似乎变得很是困难，每次八点才能做完的话，就算让自己找到兼职，那也一定要做到相当相当的夜深。
而自己明早七点多还要起床去上课，显然这时间上就有冲突矛盾了。
一想到这里，夏音的内心有些烦乱，不知如何是好。
......
——
回到寝室的时候，莎夏从她的房间走了出来，她只是站在门口看了一眼。
夏音刚想与她解释一下，却又见她走了回去。
看莎夏那副模样，显然是知道自己的晚归的原因，故此没有多说，不然的话，也许又会被喊到她的寝室。
......
芙妮雅坐在大厅里悠闲的发着呆，一副颇为无聊的模样，见到夏音回来后，嘴角扬起一份淡淡的笑容，随即又不怀好意地问道，“怎么样？”
“好累！”
夏音有气无力地回了一声，接着坐在大厅的椅子上歇息着。
“看来相当的累人。”
“嗯！”夏音非常认同的点着头，“没有人和我说，需要爬那么高的楼梯，不然我一定不会去那里。”
“呵呵！”
芙妮雅掩嘴偷笑起来，一副幸灾乐祸的模样，这点让夏音拧起眉头，颇为不满地说到，“不许笑。”
“好了，不笑你了。”
闻言，芙妮雅赶紧将脸色摆正，然后站起身去了厨房，没有多久，她便端着一份盛满饭菜的盘子走了过来，然后放到了夏音的面前的桌子上。
“这是芙妮雅做得吗？”
“不是，我从食堂里给你打了一份回来。”芙妮雅直言回答道，“不过，过了那么久，已经凉了就是。”
“谢谢！”
“不客气。”
......
等夏音将冷掉的晚餐享用完后，芙妮雅才语气淡淡的开口，“你不是说要去兼职吗？”
“是呀！”说到这，夏音忍不住叹息一声，“现在看起来好像不可能了。”
“本来就不可能，毕竟还有门禁。”芙妮雅耸耸肩，“除非你出去外面住，在学院的寝室里是不可能的。”
“外面住啊！”
......
见夏音似乎真得思考起来，芙妮雅拧起眉头询问道，“你不会真打算出去外面住吧！”
“如果要兼职的话，那就没办法了。”说着，夏音扫视一眼这奢侈的大房间，内心有些舍不得，毕竟住得非常舒适。
......
忽然，夏音语调弱弱地询问着芙妮雅，“你说......我明天去跟弗莱哈斯导师说我不做了，会不会给骂呀！”
“不知道，我又没试过，不过你还是考虑好点。”说到这，芙妮雅又笑了起来，“没准会不利于你长高。”
“长高？”夏音微微一愣，“这和我长高有什么关系？”
“因为可能会打断你的腿，毕竟你这么戏耍人家。”
......
其结果而言，最终夏音还是没敢开口和弗莱哈斯导师请辞，毕竟那张脸很是严肃的吓人。
每次她想开口的时候，就会想到他皱着眉头斥责着自己的画面以及芙妮雅嘴中那可怕至极的画面。
——
周六的清晨，夏音起得很早，将早餐做好后，她敲响了芙妮雅的房门。
“早啊！”
芙妮雅打开房门后，就扬起一份浅浅的笑容，相比于夏音总是有些睡眠不足的模样，她倒是显得神采奕奕，永远都睡眠充足的模样。




第三百五十章 寻找兼职

这不禁让夏音内心有些羡慕，这大概是睡眠质量相当的好才会有这样的状态。
......
“咳、咳、咳咳.....”
“你的咳嗽还没有好转吗？”见到夏音捂着嘴轻轻咳嗽几下，芙妮雅拧起眉头，有些担忧的询问道，“要不然去看看医生吧！”
“不了不了，没事的，只是有些热咳而已，一下子就会好的。”
一听到芙妮雅的提议，夏音当即慌张地摇晃着小脑袋，如果不小心被医生知道自己并非人类，那之后会变得相当的麻烦。
洛伦普斯先生此前也一直叮嘱过自己，不要给人知道的真实身份，否则将会被学院退学。
如今好不容易能够成功入学，还未能学到多少知识就被劝退，那一定会让自己非常非常的懊恼。
......
“你这话都说了好几次了。”芙妮雅无奈地叹息一声，“如果不舒服一定要去看看，免得到时候真出了问题，那就很晚了。”
“嗯！”
夏音颔首附和着芙妮雅的话。
对于芙妮雅的话，夏音内心也是明白的，只是现在的咳嗽并没有到达严重的地步，甚至也说不上有多难受，还处于能够忍受的范围内。
如果之后开始加重到辛苦的程度，到时候她就打算去询问一下洛伦普斯先生，以他那份学识，想必能知道答案。
现在的话，就还是先放着吧！没准再过两天就会好转了。
.......
早餐过后，芙妮雅慵懒地躺在沙发上，微微地眯起眼睛，似乎在享受着假期的悠闲时光。
而这份惬意安静的时间并没有持续多久，就被一阵窸窣的声音打破，因而，芙妮雅抬眸望了一眼正从大厅走过的夏音。
“你要去哪？”
“前两日不是和你说过吗？”夏音坐在玄关的门槛上，将白色的玛丽珍鞋绑带扣上，鞋尖向下朝着地板轻轻叩了两下，然后才接着将话语说了下去，“我打算去市区里找份兼职。”
“忘记了。”
“要和我一起出去走走吗？”
“不了。”芙妮雅语调轻淡地摇下头，“我待会还有些事情要做。”
“那......我出门了。”
“嗯！路上小心。”
......
——
一走出玄关的大门，夏音就感受到一缕缕刺骨的寒意从衣服上渗透而进。
冰冷的凉意让她打了一个寒颤，随后伸手赶紧将两侧的衣服向胸前的中心拉拢，试图让自己的身体能稍微暖和一些。
自从进入十月份以来，凉爽适宜的气温就渐渐变得冰冷起来，而这几日下降得更是严重，如今的室外气温，大概已不到十度。
明明才刚到十月份的下旬，气温就变得如此恶劣，想来进入隆冬的时节，气温可能回到零下二十度，是非常可怕的严寒。
......
“这里也没有吗？”
细细地看了一眼公告牌，夏音的表情有些失落地轻叹一声，接着在一旁涂成棕褐色的长椅上坐下。
从清晨九点开始算起，如今已是午后的三点，整整六个小时，她都在中央市区的各个公告牌处游走。
但显然结果并不如意，可这也并没有办法。
因为自己无知的缘故去图书馆担任了管理员，导致周一到周五都是没有空余时间，所以，她只能试着去寻找一份只需要自己在周六与周日工作的长期兼职。
但显然没有任何一份工作会只要求人在周六与周日上班，因此，夏音不得不开始放弃这种想法，只能试着去寻找一些不安定的临时工看看。
例如帮人清理一次房间给你多少钱，或者让你在餐馆用餐繁忙的时段过来打一两个小时的临时工之类的。
但这种临时的兼职打工，实话而言薪酬并不高，而且还有些辛苦，而最重要的一点还是，这种工作并不稳定，通常做了一次，下次都不知道会是什么时候。
所以，不到万不得已，她不想去找这些临时工作赚取生活费，因为实在太不划算了，如果能稳定一点那还好，起码不用做完这份又要想着如何去找下一份临时的工作。
想到这，夏音似乎有些不死心的站起身，又去找了附近的几个公告牌，但遗憾的是，依然也没有。
最终，她只能轻轻地叹息一声去找那些临时的工作委托，这些委托倒是不少，一下子就能找到。
——
珀西瓦餐馆诚需两位在中午十二点至午后两点来后厨帮忙打理的人，时薪九枚小铜币，如有意向，请移步罗南街304的珀西瓦餐馆，
——
时薪才九枚小铜币.......
夏音有些无语地看了一眼这张挂着的招聘传单，因为低于平均时薪，她先暂时不做考虑。
但一阵左挑右选后，她最终又拿起了那张珀西瓦餐馆的招聘传单，尽管不想相信，但这张竟然是最良心的临时兼职工作。
除此之外，其余的都是更黑更累的。
不过，左下角那张是唯一例外的，时薪不但有三枚铜币，更是一份稳定的兼职，只是她自己没办法做，因为工作的内容是去建筑房屋的地方帮忙。
简而言之的话，就是搬砖。
想到这里，夏音撸起自己的袖子，捏了捏自己的臂膀上软软的肌肉，只能自嘲着摇摇头。
“唉~”夏音无力的轻叹一声，苦笑着回看了一眼传单，“所以才讨厌这些临时工作，薪酬正常一些就好了。”
从口袋里掏出一个小小的笔记本，她将传单上的地址记下，接着往罗南街的位置走去。
“小姐，请等一下。”
......
“前面的小姐，能等一下吗？”
......
因为声音越来越近的缘故，夏音不禁偏头回望着身后，紧接着视线中便看到一位三十岁左右的青年走向自己这边，一身西装革履，俨然一副上流阶层的人士。
微微怔愣了一会，她才确认到青年是在跟自己说话。
青年走到夏音的身边，微微一笑，弯腰行了一个脱帽礼，接着开口说道，“你好小姐，我叫图克，能与你说几句话吗？”
“我叫夏音。”闻言，夏音跟着颔首弯腰回了下礼，语调轻柔地回答道，“图克先生有什么直说便是。”
“冒昧的询问一下，夏音小姐是在找工作吗？”




第三百五十一章 薇拉

“......嗯！”神情略微犹豫一下，夏音还是如实地点点头，“图克先生是怎么知道的？”
“刚刚在马车上见到夏音小姐一直看着公告牌许久，想来是在找工作吧！”
“是这样呀~”听到解释后，夏音内心微微安心了一些，“的确是这样的。”
“能再冒昧的询问一下，夏音小姐是想找份什么样的工作吗？”
“唔......”内心小小纠结一下后，她选择避开了图克的这句提问，尽管并不是什么值得隐瞒的事情，但出于保护自身的目的，她并没有把这件事情告诉眼前的陌生人，因此，她直接反问道，“图克先生找我是有什么事吗？”
“额......”见少女不愿多说，图克的视线扫了一眼停放在不远处的马车，“这里人多并不方便交谈，能邀请夏音小姐去我马车上谈一下吗？”
......
夏音的眼眸瞟了一眼停放在路旁的马车，随即礼貌地先道了声歉，“对不起，图克先生有什么话.......还是这里说吧！”
见少女并不情愿，图克只能尴尬地笑了下，随后语调半带诱惑似得询问道，“夏音小姐想不想赚点钱？”
“钱？”
“嗯！”他肯定的点着头，并且竖起右手的食指，“我可以给您这个数。”
望着他单独竖起的食指，夏音偏着头疑惑的确认道，“一枚银币？”
“呵呵~”图克轻笑着摇摇头，“是金币。”
“一枚金币？”听此，夏音并没有显露出高兴的模样，反而拧起眉头一脸狐疑地看着眼前的青年，“姑且能否告诉一下，图克先生是想要我做点什么？”
“并不是什么难事。”图克一边说着一边从上衣的口袋中拿出一枚金币，“只要你稍微陪下我，这枚金币就给你。”
.......
一枚金币、陪一下？
夏音的内心渐渐有了一些青年来意的思绪，轻轻叹息一声后，她表情夹杂着苦涩开口回答道，“抱歉，我可能并不感兴趣，失陪了。”
说完后，少女便转身想要离开，而图克赶紧跟了上去，继续说道，“价钱不满意的话，可以在商量一下，你想要多......”
“图克先生！”未等他把话说完，夏音就紧咬着下唇，视线严厉地瞪着他，“请给人留一些尊重。”
......
见图克并没有继续追上来，夏音赶紧加快步伐向前走.
确认到身后已经没有他的身影，才在转角的路口处重重地松了口气。
忽然，视线被一旁的展示服装用的橱窗玻璃所吸引，透过玻璃的反射望着镜中的自己。
细细打量一下自己后，她有些不解地轻叹一声，“我的样子看起来很轻浮吗？”
不然的话，为什么这种事情也会找上自己？
以前倒是也给误会过，但那时候是因为自己穿着那种衣服才给人误认成是娼妇。
......
想了一小会儿，夏音都没想到好的解释，只能摇摇头作罢，毕竟转生的近四个月以来，更离谱奇怪的事情也并不是没有遇到过。
——
跟两位好心人询问一下后，夏音靠近了罗南街。
这一带的街上，就算是平常的时候也有很多的人，因为这里满满都是女孩子会喜欢的杂货店、点心店与餐厅。
对着门口上挂着的门牌木匾，她逐一开始向前寻找。
......
忽然，一张被涂成五颜六色的传单递到了夏音的面前，这让她神情微微一愣，抬眸看了一眼将传单递过来的女子。
女子年龄约莫二十多岁，有着一头亚麻色的长发，她此刻正浅浅地笑着。
“期待您的光临~”
“哦~”
稍微反应过来的夏音神情木讷地伸手想要接过传单，没成想到，手中拿着的笔记本却因此掉落在地上。
接过传单想弯下腰将笔记本捡起来时，面前的女子却率先蹲下捡起，并且亲切地用手拍走纸张上沾染的灰尘。
“给！”
“谢谢.......”
“我叫薇拉，你呢？”
......
尽管不知道为什么会突然介绍起自己来，但夏音出于礼貌也还是回应到，“夏音。”
“夏音！”叫薇拉的少女低低念了一声，视线接着又扫了一眼笔记本，忽然说道，“罗南街304，难道夏音是去应聘工作的吗？”
“.......嗯！”
“真的？”闻言，薇拉的表情变得很是高兴，围着夏音转了一圈后，语调雀跃着询问道，“那你要不要来我们咖啡厅工作？”
“啊？”突兀的话语让夏音的表情更加木讷，“咖啡？”
“嗯！”薇拉点着头，指尖指着夏音手中的传单，说到，“初恋咖啡厅。”
......
此时，脑袋终于回神过来的夏音才轻轻摇着头，“抱歉薇拉小姐，我可能并不适合胜任。”
“为什么？”
“我本职还是学生，所以并不能正常的上下班。”
“那你什么时候有时间？”
“只......只有星期六日。”
说到这，夏音忍不住叹了口气，要不是因为这样，也不至于找不到一份像样的工作。
“那没问题。”
“诶？”看着薇拉又高兴地笑着，夏音再次一愣，“什么没问题？”
“你就算只有星期六日才能工作也没有问题。”
“真......真的吗？”
闻言，夏音神情霎时又惊又喜，如果能找到一份正常稳定的兼职，那谁还要去做这种薪酬低还苦还累最重要还不稳定的活。
“当然！”
.......
忽然想到最重要的薪酬，夏音赶紧压下心中的雀跃的心情，低低地开口询问到，“那个......薇拉小姐，薪酬方面......”
“薪酬这方面解释起来有点麻烦。”薇拉拧着眉头低声呢喃着，“但是我很肯定，要是被店长聘用的话，薪酬绝对比你手上那份要高上一些。”
“店长？”夏音不禁偏着头，露出疑惑的神情，“难道薇拉小姐并不是店长吗？”
“并不是。”薇拉微笑着摇摇头，随后继续问道，“夏音有兴趣来我们店里看看吗？店长最近正在招人，我想你会很适合这份工作。”
“那......那我去看看。”
对于这份工作，夏音自认没有任何理由可以拒绝，而且看薇拉小姐的模样，也不像坏人，她说的话应该值得相信。
......




第三百五十二章 夏尔

咖啡厅意外的有些偏僻，位于支干道路的一处，环境相当幽静。
明明是这种服务类的休闲餐馆，却建在行人相对并没有那么多的支干街道上，这点让夏音有些迷惑。
不过，为了吸引人的注意，咖啡厅在巷口处离地三米的地方悬挂着彩色看板，不过想来作用也并没有多大。
“就是那了。”
......
听着薇拉的话，夏音望见了不远处一间以红、白为主色调的咖啡厅，相对于之前看到的那些以沉稳优雅为主的咖啡厅，这间显然气氛上较为轻松，并没有那么多拘束。
但似乎是因为地处偏僻的缘故，即使是星期六下午这种人流最多的时候，来店的客人却只有几个。
被薇拉领着进入店内，夏音的视线很快就看到了柜台上一位带着眼镜的文弱青年男人，他此时正拿着抹布擦拭着金属器皿。
因听到推门的声响，男人下意识地开口，“欢迎来到......薇拉？”
“夏尔！”薇拉嘴角扬起高兴地笑容，拉着夏音两步上前，如同孩子邀功似地指着夏音说道，“你看，我给你抓来了一个什么好东西。”
......
见夏尔完全失神看着夏音，薇拉不满地鼓起脸颊，伸手掐了起他的脸，质问道，“你为什么看着不停。”
“疼、疼、疼~薇拉，先放手。”
好一会，薇拉才不甘的放开手，叫夏尔的青年顿时苦着脸揉着脸颊，随后表情有些软弱再地看了一眼夏音，才跟薇拉问道，“她是.......”
“我刚刚去路上发传单遇到的，看她又在找工作，就把她拉过来了，夏尔不是一直有说人手不够吗？你看她怎么样？”
闻言，夏尔表情怯弱地看了一眼夏音，接着又看着薇拉，“她.......她愿意吗？”
“呵呵！”薇拉看着夏音苦笑了两声，“夏尔的性格比较内向，所以.......”
“没事呢！”
夏音摇摇头，示意着自己并不介意，因为她知道她自己的性格其实也并不比眼前这位叫夏尔的男人好上多少，不过想来的话，性格相差不多，大概会容易相处很多。
“不介意就好。”薇拉微微一笑，随后似乎才像是想起什么，赶紧介绍到，“他是夏尔，这个店的店长。”
“午安，夏尔先生，我叫夏音。”
“夏音小姐，下午好。”
两人简短的互相认识一下后，薇拉便开口对夏音说道，“夏音先去那边坐一下，我先跟夏尔谈一下。”
“好的~薇拉小姐。”
闻言，夏音乖巧地坐在远处的待客座位上静静等待着。
......
一小会儿之后，薇拉脸上挂满笑容走了过来，然后坐在对面的位置上，“我跟夏尔谈了，他说如果你愿意的话，他愿意以日薪两枚银币的价格聘用你。”
“真的吗？”夏音的眼眸散发起光辉。
“当然。”
“那......那店主愿意让我只星期六日过来吗？”
“这件事我当然一并说了，夏尔说没有问题。”薇拉微微一笑，“那夏音你是怎么考虑的，愿意来我们店里工作吗？”
“愿意愿意！”夏音高兴地点着头。
.......
——
午后的六点，天色已开始渐渐地昏暗下去，在薇拉的怂恿下，她刚刚应聘完就草草地开始工作。
因刚来的缘故，薇拉并没有一下就让她就去大厅工作，而是让她先在柜台充当几天收银员，期间观察学习一下服务顾客的方式以及处理突发事态的妥善办法。
......
如今，大厅里非常空荡，所以薇拉也站在夏音的身边，跟她悠闲地洽淡着。
店长夏尔则在后边的厨房与厨师长多瑞商量着事情。
多瑞是一位年龄刚刚步入中年的男人，有着一头细碎的短发，表情一直比较沉闷，显然是颇为认真正经的男人。
.......
扫视一眼已经无人的大厅，夏音不经疑惑地开口问着一旁的薇拉。
“薇拉小姐......”
“喊我薇拉就好，已经是要一起工作的伙伴了，在加些尊称就很是奇怪。”
“可是......”
“没什么可是的。”薇拉浅浅一笑，“我不也是直接喊你夏音吗？”
“那......薇拉。”
“嗯！”听此，薇拉露出了些许满意的笑容，“这样就好。你有什么不懂的可以直接问我，千万别怕麻烦人。”
“嗯！”夏音颔首示意，随后继续疑惑的询问道，“为什么店里会那么少人？”
是的，这是夏音此时的疑惑，这三个小时以来，从薇拉与夏尔店长的服务态度以及端上来的料理来看，几乎不存在任何可以挑剔的地方。
虽说位置选的偏离主干道那拥堵的人流，但小街道来来往往依旧有着不少人，可为什么一下午来店的客人却只有十几个？
这完全是她无法理解地方，按理由来说，店里应该会有一些人气才对，不至于如此冷清。
不过.......这样的人流量，夏音也有点明白夏尔店长为什么会同意只让自己星期六日上班。
不如说，这样会更好吧！
毕竟，星期六日这种繁忙的休假时段都只有这点人流的话，那平时一定更加冷清才对，即使是薇拉小姐一个人，那也足以轻松应付。
......
对于自己的提问，薇拉并没有开口回答，只是苦着一张脸，神情微妙地看了一眼后厨。
因此，夏音跟着回眸看向后边的厨房，发现薇拉的视线停留在夏尔店长的身上。
“你要不了多久就会明白的。”
......
薇拉只留下这么一句话，夏音不经被此挑起更浓的兴趣，可一直追问薇拉，薇拉都是含糊的敷衍过去，显然想卖下关子。
——
这一天，夏尔早早关门打烊，说是为了欢迎夏音的加入，打算举办一场迎新的活动，因此，直到夜里十点，夏音才赶回学院的宿舍。
宿舍的门禁好像是七点，如今已经过去整整三个多小时，夏音的心中不禁有些发憷，想着莎夏严厉的模样，她忐忑着心情焦虑地走了回去。
将穿在脚上的鞋子脱下，夏音一手提着一只踮起脚尖往大门的方向靠去。
轻轻地转动着门把手，将门推开一条缝隙，往右边莎夏所住的房间望了一眼，接着视线又扫视一眼一楼的大厅，发现并没有人后，她才敢挪动着身子进入宿舍。




第三百五十三章 侥幸

但似乎运气并不算好，夏音好不容易轻轻地把门关上后，刚想迈步往楼梯的方向走去，却听到了右侧房门被打开的声音。
望着莎夏的身影从房间里显露出来，她顿时被吓得脸色苍白了一分，随后脑子一热，将身体转了过去，使其面向大门。
......
“夏音？”莎夏女士拧起眉头看了过来，语调严厉地问道，“你在干什么？”
“我......我......”夏音慌张地打量着自己，随后话语不流利地编起谎言，“我......我有点事想......想出去一下，莎夏女士。”
“出去？”莎夏的眉头隐约快皱出直纹，“是什么事要现在出去？”
......
沉默了小许，夏音轻咬着嘴唇苦笑到，“房间里有些沉闷，所以......所以想出去走走。”
“不可以！现在给我回寝室。”莎夏语调变得非常严厉，“夜晚没有允许谁都不可以出去。”
“是......莎夏女士。”
夏音耷拉下脑袋，一脸消沉地转身往楼梯走去。
尽管神情表现的颇为消极，但却差点没忍住偷笑起来，着实没想到脑袋一热随口编出的谎言就这样让自己蒙混过关了。
要不然的话，大概会被狠狠地训诫一顿。
“夏音！”
就在内心偷偷高兴着的时候，莎夏那严厉的声音从大厅里再次响起，这让她的心情瞬间再度忐忑起来。
难道莎夏女士发现了自己刚刚临时编织的蹩脚谎言？
怀揣着不安，夏音缓缓地开口，“莎夏女士？”
......
莎夏眼神锐利地瞪视了一会，好半会儿后，才出声说道，“天黑后，这里就会变得很危险，没什么事，别出去乱走。”
“我.......我知道了。”
危险？
尽管不知道莎夏女士具体指的是什么，但综合刚刚的语境来看，大概是怕天黑在学院里乱逛容易受伤吧！
忽然莎夏往这边扔了一件东西过来，夏音连忙伸手接住，发现是一本棕褐色的笔记本。
“这手册原本开学第一天就会给每个学生发上一本，但你似乎因为较晚入学的缘故，导致并没有拿到，你回去好好看下。”
莎夏语调冷冷地说完后，转身再次进入自己的房间。
而夏音拿着小小的笔记本翻阅一下，发现这竟然是学生手册。
翻开第一页，上面便印着一句话，“学生必须在七点回到寝室，禁止夜晚出去闲逛。”
继续翻阅下去，发现与自己那个时代的学生行为准则大同小异。
——
推开房门后，发现寝室大厅里并没有见到芙妮雅，因此夏音开口唤了一声，“芙妮雅？”
“你才回来啊！”芙妮雅的身影忽然从一旁的浴室走了出来，双手拿着白色的浴巾擦拭着头发，随后眼神打量着一下夏音，微微拧起眉头，有些诧异地开口，“你没有给莎夏训斥一顿吗？”
“没！”
谈到这，夏音忍不住伸手捂着嘴偷笑起来。
“她没抓到你？”
“抓到了呢。”
“那你是怎么躲过去的？”芙妮雅很是好奇地询问着。
夏音便将刚刚发生的事情告诉给她，不一会儿，芙妮雅便轻声笑了起来。
.......
——
“你的工作找到了吗？”
刚拿起水杯抿了一口刚刚热好的牛奶，便听到芙妮雅的问题，随即夏音不紧不慢地点下头，“嗯！找到了一份很好的工作。”
“是做什么的？”
“服务员这类的。”
“那一定很忙很累。”
“没有。”夏音轻轻地摇摇头，回答到，“有些清闲过头的感觉。”
“那你可真幸运。”芙妮雅浅浅一笑，“不过，你要是每晚都那么迟才回来，很容易就给莎夏训斥。”
“这点倒是不怎么担心，今天只是有些特殊而已。”夏音将水杯放回到桌上，抬眸看了一眼芙妮雅，继续说到，“我的排班是早上九点到下午五点，所以，正常情况下是能在门禁前回来到寝室的。”
“那你还有搬出去的想法吗？”
“现在还搬什么呢？”说着，夏音的神情浮现出一丝小小的苦涩，“以前的打算是建立在正常兼职的情况下，也就是月薪三十枚银币的情况，如今的现状，我要是搬出去的话，一个月兼职赚的钱或许连租房的房租都交不起。”
“那也是。”芙妮雅认同地点下头。
......
——
短暂的两日休假后，又回到了忙碌的学习生活中。
芙妮雅望着经常病恹恹的夏音，只能有气无力地问道，“你今天怎么没精打采的。”
“让我靠靠......芙妮雅，好困呀~”说着，夏音闭着双眸将小脑袋枕在她的右肩上，“昨晚看了一晚上的书。”
“那很了不起啊！”闻言，芙妮雅浅浅一笑，“没想到你竟然那么刻苦，这是好事。”
“我看的是《格林兰蒂斯异闻录》。”
.......
一阵短暂无言地沉默后，芙雅眼神微妙地看了一眼夏音，“把我刚刚夸你的话吐回来。”
“嘻嘻~”
望着还没心没肺笑着的少女，芙妮雅无奈地轻叹一声，随后语气淡淡地告诫着她，“待会是可是巴金斯的课，你可别一副病恹恹的表情，那老头可讨厌不专心听讲的学生。”
......
芙妮雅的话成功让夏音拧起眉头睁开双眸，显然也是畏惧着这位学院的教授。
巴金斯是负责教授药理学的导师，因其古怪严厉的性格，导致他是绝大多数学生都为之害怕头疼的导师之一。
上课的钟声还未响起，这位满头白发苍苍且骨瘦嶙峋的老人就快步进入了教室。
没错，还是迈着大步伐，稳健的进入了教室......
尽管看起来一副瘦削到极点，随时都有种将要仙逝的模样，但他就是如此威风凛凛地走了进来。
与他那瘦弱的外表形成了一股诡异的反差，让人内心有种不寒而栗的感觉，仿佛这位巴金斯导师是一位披着人皮的怪物。
因为他的进来，原本还算活跃的气氛瞬间安静下来，夏音也不禁挺直背脊端坐在课桌前。
此时的巴金斯导师站在讲台前翻阅着书籍，似乎是因为正式上课的钟声还未响起，所以也没有急着让学生端坐上课。




第三百五十四章 恢复药

后面进入教室的学生们，在见到巴金斯已经站在讲台后，都屏着呼吸静悄悄地坐在自己的位置上。
并没有持续多久的时间，上课的钟声便被重重地敲响，而一直低着头的巴金斯教授此时也跟着抬起头扫视一眼教室内。
绝大多数学生都已经来到，因此，他用低沉严肃的语气说道，“把课本翻到第十四页，我们今天来讲恢复药，下面请一些同.......”
“报告。”
刚开口准备为学生讲解知识的巴金斯，就这样被突兀的声音打断。
因此，他面色冷冷地看了一眼门口，只见三个男生正一脸惶恐地站在那里。
“竟然还敢迟到？”巴金斯以冰冷的语调说到，“你们三个拿着课本站在最后面听课。”
“巴金斯教授，我们是.......”
“我一点都不想听你解释的理由，雷斯同学。”
到此，迟到的三位学生只能低着头进入教室，然后拿着课本站在最后面。
原本性格属于比较不安分的三人，此时也是乖巧地站立着不敢怠慢。
这大概是因为有人上次冲撞了这位巴金斯教授，而被他罚去喂那些令人恶心的鼻涕虫缘故。
具体惩罚过程，夏音没有体验过并不太清楚，但是隐约听人说的来看，那个人当时可是被一群鼻涕虫围着，留下的只有凄惨的悲鸣声。
总之，是相当令人后怕的惩罚。
.......
——
尽管夏音佯装认真地听着巴金斯导师的课，但脸上带着的些许倦意似乎出卖了她。
而讨厌别人在他课上不专心的巴金斯导师，很快就盯上了坐在最后一排的夏音。
“夏音！”
“在......”
毫无防备的声音就这样响起，夏音连忙应答着站起身，霎时，周围的视线集中过来，让她神情更加慌张起来。
“你来告诉一下我，制作恢复药的三种基本药材是什么？”
“......迷魂香、回血草......以及红参花。”
......
听到她的回答后，巴金斯教授只是沉默不言，就当夏音怀疑着自己的回答是不是错了的时候，他又不急不慢地开了口，“回答的不错，夏音，那接下来请你再告诉我，这三样药材的作用分别是什么。”
.......
“迷......迷魂香具有麻醉以及催眠的效果，涂抹在伤口能短暂麻痹痛觉。回血草拥有止血效果，能加速伤口愈合的过程。红参花则是调和上述两种药材的药效。”
“你回答的很好。”巴金斯略带满意地点下头，随后视线又冷冷地扫视一眼四周的学生，质问道，“那......你们为什么不把她回答的记下来？”
一瞬间，原本还回头愣愣看戏的学生顿时被吓得拿起笔把刚刚说的记在小本子上。
见学生都动起手记起笔记，巴金斯才满意地转头继续看着那边，“你回答的还不错，但我希望你上课的时候能认真一点。”
“是.......学生下次会注意。”闻言，夏音低着头道歉着。
“那坐下吧！”
......
见巴金斯的视线从这边移开，一旁的芙妮雅眼带笑意地低声说道，“看来那老头盯上你了。”
“哎~”
夏音轻轻叹息一声，被刚刚那么突兀地一吓，什么困意都瞬间消失了。
“芙妮雅，你来继续回答一下，除了迷魂香、回血草、红参花三种基础药材，还需要加哪些辅助药材。”
“嘶——”
听到巴金斯的声音，芙妮雅脸上的笑容顿时消失，忍不住深吸一口，随后叹息着站起身。
这一下，轮到夏音掩嘴偷笑起来。
......
——
中午的钟声被人重重地敲响，代表着上午的课程已告一段落，接下来到两点都是学生用餐休息的时间。
巴金斯将带来的一张张讲义整齐地收好，随后以淡淡的语调告诉着学生，“下午上课的时候，带着课本到药学区门口集合。”
说完后，他转身走出教室。
看着这位巴金斯教授终于离开了，几乎一直将心脏提到嗓子的学生们终于忍不住松了口气，着实因为这位导师过于吓人。
.......
——
药学区是单独一栋的，因怕制药过程影响其它正常上课的学生，所以被单独划分出来。
但其实而言，几乎每个需要用到实验仪器的学科，都会有单独一栋的房子作为专门的实验室。
药学区的学楼距离主教学楼有一段不短的距离，它的四周种植了许多普遍的药草，其中就包括上午说过的回血草。
不过迷魂香与红参花似乎在这周围并没有种植，想来也是当然，因其药性的缘故，在有学生经常经过的区域种植，显然是相当危险的事情。
.......
穿过大理石回廊进入药学区内部，宽敞的大厅此时并不只有B班的学生，几个班级的人群混杂在这里。
夏音与芙妮雅两人选了一处较为偏僻的角落待着，并没有等太久的时间，巴金斯那消瘦的身影便出现在大厅。
霎时，整个大厅的气氛为之一凝，显然其它班级的学生都听闻过这位巴金斯教授的“威名”。
他迈着大步穿过大厅，同时嘴里说到，“B班的学生跟我过来。”
.......
被巴金斯导师领着进入一间室内，里面一张张木制的长桌上摆着一个个中小型的三脚架，而每一个漆黑色的砂锅都放在这些三脚架上。
巴金斯教授走到房间的最深处转过身，用淡漠严肃的语气开口，“都别站在那里，根据座位分配。”
听到他的话后，夏音与芙妮雅两人往左侧最后面的位置站去。
望着眼前的砂锅，又看看砂锅旁堆放的一大堆药材，夏音有些好奇地低声问道，“芙妮雅，这是要干什么呢？”
“看情况的话......”芙妮雅拧着眉头想了会，“应该是想让我们炼制恢复药。”
“炼制恢复药？”夏音的神情露出一丝诧异，随后恍然地点下头，“原来是实践，难怪要来这里。”
“今天上午跟你们讲过恢复药内部的组成成分，那今天下午就让你们实际动手加深一下印象。”
巴金斯教授的话语到这里微微停顿一下，随后拿起桌前厚厚的讲义，继续说道，
“这份讲义写着制作恢复药最标准的步骤，待会我说完话，你们每人上来领取一张。今日下午的课程要求很简单，只要你成功制作出一份有效的恢复药，你就可以提前下课休息。但倘若.....放学后都未能制作成功，那就请你留下来制作到我说可以为止，听到了吗？”




第三百五十五章 熬制恢复药

“听到了。”
学生们的回答让巴金斯教授点了点头，“那好，你们依次顺序上来领取一张讲义。”
.......
——
“这干干的紫色药草应该就是迷魂香吧！”
叫托利的男生伸手从木盒中拿起已经风干的药草，在手中搓了一下后，低头嗅起味道。
有股花草的甜味清香。
......
在小讲台上专注着给每位上来的学生发着讲义的巴金斯教授，忽然见到了托利拿着迷魂香细嗅甚至还伸出舌头尝尝时，顿时皱起眉头厉声呵斥道，“托利，不可以用舌头尝迷魂香的药草。”
伴随着噗通一声的巨大声响，整个室内瞬间安静下来。
一旁叫雷斯的学生赶紧扶起忽然摔倒在地上的托利，情绪焦急地告诉着巴金斯，“教授，托利他忽然晕倒了。”
“真是愚蠢的人。”
巴金斯教授气呼呼地从角落的柜子里拿出一瓶透明的药水，然后强行灌进托利的嘴中。
不一会儿，托利的意识渐渐苏醒，自身还一脸茫然地扫视一眼四周，当看到巴金斯教授那张因愤怒扭曲地脸颊时，顿时被吓得清醒起来，“巴......巴金斯教授。”
“你这蠢货。”巴金斯教授严厉地呵斥一声，“今日上午已经明确跟你们说过，迷魂草的具有麻痹催眠的效果，你们不要乱碰，可是你这家伙非但不听，甚至还用嘴去尝，实属愚蠢至极。”
“对不起教授.......”
意识到错误的托利赶忙道歉着，但巴金斯教授显然不会就这样放过他。
“放学后你留下来将这里都整理干净，听到没。”
“是......”
因为犯了错，托利也不敢多说，只能低着头应着巴金斯教授下达的惩罚。
见托利态度良好，巴金斯教授也少见没有多说，他只是站起身环视一眼学生，然后语调严肃认真地说道，“如果谁还犯这种低级的错误，那惩罚就不再单单是打扫整理房间那么简单。”
.......
——
经过刚刚的小插曲后，夏音也领取到了讲义，上面清楚叙述着恢复药的制作，首先第一步是将砂锅里水烧开。
瞄了一眼砂锅里已经沸腾的水，她接着将配方上的整个步骤大致看上一遍。
先取一把回血草放入沸腾的水中，煮上十五分钟，水呈现出深红的颜色即可。
......
掐着时间，夏音继续认真研究着配方的步骤，等药草的汁液将水浸透显现出深红色之时，她接着放入少许的伏龙角粉末，又加上一些白蕊根。
因为预习过且药材的名称每个木盒里都清楚写着，所以夏音并不担心放错这些药材。
......
“嗯！”巴金斯教授路过夏音的身旁时，重重地点了点头，语调带着些许满意，对她说道，“这熬制的药汁成色非常不错，你们两个继续努力。”
“是~”
闻言，夏音与芙妮雅都异口同声地回答到，随后两人相视一笑。
而就在此时，忽然“碰”地一声发出巨响，连带着夏音都被吓了一跳。
巴金斯教授赶忙看向爆炸声的声源处，顿时咬着牙厉声呵斥道，“托利，你这家伙又在做什么？”
“巴金斯教授，这......这砂锅忽然爆炸了。”托利神情有些尴尬地摸着头笑着。
“你究竟做了什么？”巴金斯气呼呼地大声质问着，“我从未听过熬制恢复药也会发生爆炸的事情。”
......
确认到并不是什么大事后，夏音哑然地耸了下肩，继续低头看着自己熬制中的恢复药。
此时，一旁的芙妮雅以淡淡地语气开口询问着，“夏音有熬制恢复药的经验吗？”
“经验？”闻言，夏音偏着头看向芙妮雅，愣愣地回答到，“没有呀~，第一次熬制呢。”
“第一次？”芙妮雅神情略微有些诧异，“第一次就能熬制出这种程度的恢复药的人可并不多，看来夏音在药理学上的天赋很不错。”
“呵呵~”夏音轻轻一笑，“有你说的那么夸张吗？刚刚巴金斯教授不也称赞你了吗？”
“我可跟你不一样，我之前是有过许多熬制恢复药的经验，我可不是第一次。”话语到此微微一顿，芙妮雅浮现出一丝好奇，“夏音第一次就能掌握的那么好，是有什么诀窍吗？”
“诀窍？”
“嗯！”
“我感觉熬制恢复药和做菜差不多呀~”夏音拧着眉头想了会，反问到，“这算诀窍吗？”
“做菜？”芙妮雅有些不可思议地歪起头。
“难道不像吗？”
“也......也许吧！”
芙妮雅一时之间不知道该如何回答，，把熬制魔药比喻成做菜的，大概只有夏音一个人吧！
.......
——
“巴金斯教授。”
夏音的声音虽然有些小，但还是传到了对方的耳中。
经过了大半个小时后，她成功熬制出了恢复药。
起初还有些不自信，但在芙妮雅的肯定下，她不安的心也渐渐放松下来。
芙妮雅早夏音十多分钟，因以前有熬制成功过的经验，所以对比于初次熬制恢复药的夏音，显然有不少经验优势。
熬制成功的芙妮雅也并没有急着通知巴金斯教授，而是在一旁悠闲地看着夏音熬制恢复药，并且有时候适当的提醒一下她该注意的事项。
......
巴金斯教授很快来到两人的身边，将熬制好的恢复药取出一点尝了一口。
“嗯~”他满意地点着头，“做得非常不错，这种品质大概已经能到市场流通的水平了。”
.......
听着巴金斯教授不断地称赞着夏音与芙妮雅两人，周围的学生们也并没有因此表露出什么不甘的神情。
甚至对他们而言，这几乎是很正常的事情。
毕竟，夏音也好，芙妮雅也好，都是开学一小段时间后还通过考核进入玛格丽特学院的。
根据历届的学生来看，几乎很少有开学之后还被允许考核进入学院的。只有相当优秀到让学院都舍不得放开的人，才有可能开学后还被允许参加考核入学。
当然，如果出身非常非常高贵，是格林兰蒂斯大陆上非常有威望的王国皇族话，也是有很大的可能被破例招收。
而这种走后门的方式，几乎占了半数以上。




第三百五十六章 恶魔会议

也因此，夏音在开学后还能被允许参加入学考核的事情，理所被人下意识认为是某个大国的公主，也有了那戏谑称谓“公主殿下”。
而之后通过入学的相处判断，学生们也发现这位“公主殿下”其实是凭着能力考核进来的，也就是属于那种优秀到让学院都舍不得放开的人才。
不过，周围对自己的看法夏音本身并不清楚，如果知道的话，大概也只是苦笑地摇摇头。
对于她自己而言，她很明白自己的斤两是多少，在整个玛格丽特学院里，能力也只是非常普通的人。
大多数时候只是较为幸运罢了，例如入学考核的试题之类，能考成那样完全就是瞎猫碰上死耗子罢了。
......
——
午后三点的阳光从枯叶的缝隙间透过，在红砖铺成的石道上留下细碎的光斑点辍着前进的道路。
“今天的天气还不错。”
......
听着芙妮雅的话，夏音抬头仰望着清澈的天空，比起前几日一直灰朦的天气，今天终于有了阳光。
“是呢~”她点着头同意到。
.......
两人往着寝室宿舍走去，忽然，夏音想起巴金斯教授的话。
（做得非常不错，这种品质大概已经能到市场流通的水平了。）
内心变得有些活跃起来，连忙开口询问着，“芙妮雅，巴金斯教授刚刚说我们的恢复药品质不错，能到市场......”
“赚不了钱的。”
还未等夏音说完，芙妮雅就直言回答到，显然猜到了她的小心思。
“为......为什么呀~”
夏音微微怔愣一下，表情有些疑惑不解。
根据她的认知来看，一瓶恢复药似乎能卖到一枚金币的价格，那自己应该多少都能赚些才是。
.......
芙妮雅轻叹一声，以严肃认真的表情看着夏音，“那老头说的没错，但是你熬制的恢复药是属于最低级的品质，并卖不了多少钱。”
听此，夏音依旧有些不死心，继续追问着，“那......那是多少呢？”
“好吧！”芙妮雅无奈地轻笑着，“你刚刚熬制的那锅恢复药大概能装满五瓶，而这个低品质的恢复药市场上大概是售价一枚银币一瓶，也就是说，总共你也就只能卖五枚银币左右。”
“五枚银币？”
闻言，夏音的内心有些高兴起来，发现自己好像找到了什么能赚钱的办法，尽管不如自己的预期，但是一个小时也能赚五枚银币啊！这点她已经很满足了。
如果辛苦一点，一天熬制十小时，那就是五十枚银币。
......
“红参花、回血草、迷魂香、伏龙角、白蕊根等所有材料加起来你需要花费四百五十枚小铜币，也就是四枚银币加一枚大铜币的价格。”
“额.......那除去原材料，才赚一枚大铜币？”宛如一盆凉水从头顶浇过，夏音活络的心思瞬间浇灭一大半，拧起眉头思虑一会，她又开口说到，“不过，即使一锅只能赚一枚大铜币，那我算一算的话其实也是......”
“做出来去哪里卖？还有，你为什么觉得你做出来的恢复药一定能卖空呢？”
......
被芙妮雅再度打击了一下，夏音剩下的一小点心思也消失殆尽，只能有气无力的轻叹一声，“还以为我想到了好的办法......”
“这么简单的办法，你为什么觉得学院里除你之外别人会想不到呢？”
“也是哦~”夏音恍然地点下头，不过有些好奇地看着芙妮雅，“为什么你那么清楚不能赚钱呢？”
“因为我以前刚学会熬制恢复药的时候就已经想过这个问题。”芙妮雅语气淡淡的说道，“想要靠恢复药赚钱的话，你需要更好的恢复药熬制配方。”
“更好的恢复药配方？”夏音偏着头有些疑惑地问道，“恢复药的配方难道不是一样的吗？”
“怎么可能一样。”芙妮雅哑然失笑，“越高级的恢复药，熬制的配方越复杂。”
“好吧.......”
“天色看起来还早，我们去外面逛逛吗？”芙妮雅提议道。
“逛逛的话，我可能逛不了多久的时间，五点多的时候我还要去图书馆帮弗莱哈斯导师。”
“不碍事。”芙妮雅浅浅一笑，“我们随便走走就行。”
......
——
王室领地的山丘立着一根根秃秃的枯树，一座巨大的深黑色城堡就坐落其上，除了时而在四周响起一阵低沉嘶哑的鸟禽叫声，这里幽静的吓人。
此时，城堡的大殿中，一群穿着华丽服饰的男人们正依序坐在长桌前。
其中，两个年龄约莫中年的男人正红着脸争论着问题，吵得不可开交。
他们都是恶魔族的公爵，分别是瑟莱茵与伯特，此时围绕着区域领土的问题争议着。
若非事情实在闹得太大，此时也不会紧急的召开恶魔会议。
伴随着“碰”的一声捶桌声响，瑟莱茵公爵站起身怒喝着低吼道，“伯特，你别欺人太甚，我再说一次，西瓦戈区域几千年以来就属于我瑟莱茵的领地，我的子民世世代代都生活在那里。”
“西瓦戈区域并不属于你。”闻言，伯特公爵也站起身怒拍了一下石桌，“千年前的领土划分协约中，那里清清楚楚写着归属于我伯特的领土中，你们只不过是一群强盗，强行霸占了我的领地。”
“你闭嘴，那块领地什么时候又是你的了？”瑟莱茵公爵大声质问着，“你别以为我不知道你那点小心思，见到西瓦戈那片贫瘠的区域突然被勘探出巨大的魔石矿资源，就想着来空手套白狼，你做梦。”
......
......
......
两人的争吵在无休止地持续着，周围的恶魔都沉默无言，该说的话他们早都说了，如今只能静静等待着王座上男人的决断。
大殿高台的王座上，男人用拳头的手背撑着一边的脸颊，神情冷淡带着一丝丝轻蔑的眼神俯视着下方。
......
渐渐地......下方的声音都安静下来，瑟莱茵与伯特都不悦地坐了回去，他们也明白这样继续争议下去是徒劳无用的，而且此次恶魔会议的目的也是为了让王做出决断。
否则，这种无谓的流血争斗将会一直持续下去。
......
大殿的空气宛如凝固一般，让人呼吸困难的寂静覆盖着这里，沉默持续了好一会儿都无人敢出声打破这份寂静。




第三百五十七章 恶魔会议 二

“事情本王已了解......”
冰冷的声音从王座上传下，底下的恶魔都低下头屏着呼吸，对于他们而言，这声音就如同一把利刃般悬挂在头颅的上方，只要稍微一不注意，利刃就会如同断头台般落下。
自千年前与血族的纷争结束之后，王的性格就变得喜怒无常，让人提心吊胆。
若非瑟莱茵与伯特的领土争议持续发酵到要全面战争的情况，其余的各个恶魔公爵也不会硬着头皮联合召开恶魔会议，对于他们全体而言，都惧怕着见到王座上的人。
即便是如此情况，瑟莱茵与伯特两人还在大殿中争吵起来，从中也能明白他们两人的冲突已经进入到何等不可调解的局面，除非王座上的人说话，否则这场纷争有可能将会持续到另一方的完全覆灭。
......
“依领土管辖条约而言，西瓦戈区域应归属于伯特公爵，因此，瑟莱茵公爵理应归还西瓦戈区域的管辖权给伯特公爵。”
听着男人的最终决断，瑟莱茵公爵颤巍着站起身，抬头直视着上方的王座，神情颇为不甘地说道，“吾......吾王，西瓦戈区域.......”
“你对本王的决断有异议？”
男人的语调更加阴冷几分，让站起身的瑟莱茵公爵吓得跌坐回椅子上。
他从未感受过死亡的威胁距离自己如此之近，内心的恐惧让他清醒了一些，最终只能咬着牙无奈地回答到，“没......”
听到瑟莱茵的妥协后，长桌上的一众恶魔都跟着松了口气。
当看到他站起来想要质问着吾王的决议，长桌上的每个恶魔都替他吸了一口冷气，所幸最终并没有发生什么。
......
“但鉴于西瓦戈区域的魔矿勘探是由瑟莱茵公爵一方出力，因此，伯特公爵接管魔矿后，其出产的魔矿利润应分四成给予瑟莱茵公爵。”男人的话语到此微微一顿，随后开口问道，“伯特公爵对于本王的决断可有异议？”
“没！”
尽管内心有些不舍，但伯特还是同意了将魔矿的利润分四成给瑟莱茵。
而一边原本心如死灰的瑟莱茵公爵，听到这后续的审判后，顿时有种失而复得的触感，尽管只有利润的四成，但相比于刚刚的一无所有，这无疑好上许多许多。
若非是因为西瓦戈区域那巨大的魔石矿资源，两人也不至于为了一处贫瘠的山地争到如今这种地步。
......
“既然都无异议，那事情就到此为止，你们可还有事情禀告？”话音落下许久，长桌上的恶魔都没有开口，见此，男人冷冷地宣告到，“那都退下吧！”
闻言，恶魔们都站起身，朝着王座上的男人弯腰行礼，随后依序走出宽敞的大殿。
.......
——
俯视着渐渐重归安静的大殿，莱昂抿着薄唇一言不发地看着，好半会儿后，才开口对着空无一人的大殿出声，“雪妮！”
伴随着声音落下，一具曼妙的女人身影缓缓出现在王座的一旁，蜂蜜色的大波浪卷发加上精致的鹅蛋脸，且有着几分与缇茜娅相似的外表。
这并不是偶然，雪妮是缇茜娅的姐姐，两人一同服侍着同一位主人。
“主人！”
雪妮行了个礼，恭敬地站在一边等待着吩咐。
“哈苏费尔的事情调查如何？”
“如主人所想那般，刚刚得来确切的消息，哈苏费尔公爵暗中与血族的米提斯大长老有所联系，计划着参与血族内部的斗争。”
“呵！”
......
听到主人的冷笑的声音，雪妮内心不经有所发憷，有些遗憾起这位哈苏费尔公爵。
对于血族内部的纷争，一直是主人容忍的底线，已经不止一次声明不允许族内的恶魔插手血族内部的事情。
而对于越过他底线的那些恶魔，他都用极其残忍的手段将他们全部肃清，并以此昭告族内的恶魔。
上一位参与血族内部纷争的恶魔也是一位大公爵，最终的下场是被砍下头颅挂在了城墙上，借此警告那些暗中对血族有些想法的恶魔们。
但这事情仅仅只是过了数百年，没曾想到就又有一位恶魔公爵重蹈覆辙。
......
如今的血族在失去真祖之后，早已变得不堪一击，因此，族内不少的恶魔都在觊觎着血族的领地，且由于数万年的纷争，两族的仇恨也无法轻易说到化解。
倘若不是主人的命令，此时的血族或许早已跟随着时间消失在历史的河流之中。
......
“我想应该要不了多久，我们便能掌握到哈苏费尔公爵与米提斯大长老联系的证据，到时便能将他抓来审判......”
“提着他的头颅来见我。”
“主......主人？”
雪妮不解的抬眸看了一眼莱昂，见到他凉薄的眼底变得锐利起来，不经被吓得哆嗦一下。
“我说得不够明白？”
“主......主人是说现在吗？”
雪妮的话音刚落，便感受到下巴被人轻轻的挑起，迫使着自己的视线与莱昂相视。
“那你要我等到什么时候？”
“主人.......”雪妮干咽一下，语气怯懦地回答到，“您只需再等上一会儿，我们就能掌握到哈苏费尔公爵的实际证据。”
“证据？”莱昂冷笑地勾起了唇，反问道，“本王处理事情，什么时候需要证据？”
就是因为您从来不讲证据才导致了族内如今的惶恐......
这句话雪妮自然不敢直说，但顾虑族内今后的未来，她还是咬着牙、硬着头皮、从喉咙里挤出一份劝谏的话语。
“如......如果主人就这样私自处理了哈苏费尔公爵，那将会再度加剧族内的不安以及对您的恐惧与害怕，这无疑不利于你贤明的名声。”
“名声？你觉得我在乎过这些东西？”莱昂挑起眉反问道，“给你三天的时间，将哈苏费尔的头颅拿到本王的面前。其次，对于此次参与血族纷争的其余相关恶魔，只要有所关联，都剥其爵位、名誉以及地位，并流放出魔界。”
“......是。”
最终，雪妮还是只能接下主人的命令，她已经能见到之后的魔界将会变得如何，而眼前这位大魔王的名声或许将会变得更加臭名昭著。




第三百五十八章 禁地

甚至她已经能预想到传闻的具体内容。
上一则传闻是，
因一位恶魔大公爵左脚先踏入宴会大厅引起他的不满，被他砍下头颅挂在城墙上。
那这一则的传闻很有可能就是，
因哈苏费尔这名字并不好听，恶魔公莱昂便砍下他的头颅，挂在城墙之上。
尽管这则传闻听起来也很是荒诞，但传闻就是如此，越传越加离谱。
起初第一则传闻并没有如此夸张，但不知道怎么传着传着，就变成了大公爵左脚先踏入宴会大厅就被残忍杀害。
对于莱昂这位主人，雪妮认同他是有着一丝暴君的倾向，但也不至于可怕到无可理喻的程度。
......
“退下。”
感受到托起下巴的力道消失，雪妮站直身体，再度行了个礼，同时回应到，“是，卑下这就告退。”
说完后，雪妮的身体瞬间幻化成一团黑雾，随即消散而开。
......
大殿再度回归于安静，莱昂眯细着眼，不知在思虑着什么。
坐在他的王座上有些许时间之后，他才缓缓地开口唤道，“缇茜娅！”
话音刚刚落下，大殿里便响起一道略微慌乱地声音，嘴里似乎塞着什么，话音不清还连忙回应着，“主......主人！”
“把东西咽下去说话。”
......
缇茜娅在另一边匆匆地咽下蛋糕，才一本正经地再次喊到，“主人！”
“事情做得如何？”
“一切都很顺利，也并没有引起怀疑。”
“嗯！”莱昂冷淡地了一声，“之前那只第四世代的吸血鬼，你是如何处理的？”
“他只在这里停留了一小段时间，之后便离开了。”
“你继续看着她。”
“是！”
......
将脑内的通话结束，莱昂继续静坐着了许久，之后他忽然站起身，嘴里低声呢喃的念着，“夏音.......”
冷漠的脸颊紧着闪过一丝复杂与纠结，但最终似乎抵不过心中的某种执念，他有些无奈地轻叹一声，紧接着身影便消失在原地。
.......
于此同时，他的身影出现在一片荒林之中。
踩踏着铺石的路面，莱昂向着前方的城堡石门前进。
“这位不是尊贵的恶魔公——莱昂大人吗？实在有失远迎。”
挑起一边的眉头，莱昂的神情浮现出一份不耐，视线望向前方忽然出现的青年，“米提斯。”
“是的，很荣幸您还记得我。”米提斯说着弯下腰行了个礼，接着继续说道，“不过，这里乃我族禁地，是真祖沉睡入眠之地，在这里交谈实属有些不妥，不如请莱昂大人移步我族大殿，我让人备宴盛待。”
.......
无视着米提斯的话语，莱昂径直从他身旁走过，并且留下一句话。
“没兴趣。”
......
米提斯转身望着那道背影，堆满笑容的神情渐渐消失，紧咬着下唇直直盯着，脸颊上浮现出几分不甘与屈辱。
堂堂血族禁地，却三番五次被恶魔擅闯，这无疑对他而言是一份莫大的耻辱。
倘若......倘若自己拥有真祖的力量，又岂会让这只恶魔为所欲为。
太多的不甘让米提斯的神情都逐渐变得扭曲起来。
......
“米提斯。”面前的男人忽然停下脚步，但并没有转过头，话语停顿了一下会儿后，才听到他淡漠的声音继续说着，“血族内部的事情你们自己处理，如果还继续与我族恶魔联系，到时候你......也做好觉悟。”
话音到尾，语气直转急下，这是**裸的警告。
宛如被命运扼住喉咙，米提斯的呼吸瞬间变得急促起来，好一会儿，才缓住内心的不安。
望着莱昂的身影消失在石门之内，米提斯攥着拳头，咬牙切齿地说道，“若非真祖的血液失去力量，这千年来又怎么会让你们这群可恨的恶魔如此放肆。”
......
吸血鬼的力量都依赖于真祖的血液，体内蕴含的真祖血液越纯正越多，力量也会越加强大。
因此理论上，只要得到越多的真祖血液，其实力也会越加接近真祖。
而正是如此，他曾有过一份可怕的想法，那就是将沉睡中的真祖体内的血液吸食干净。
这样的话，即使真祖陷入沉睡，血族依旧继续拥有着与恶魔族对抗的实力。
只要......只要能有一位吸血鬼能将恶魔公莱昂牵制住，那两族整体实力也不会差距如今这种令人绝望的程度。
可令米提斯感到不解的是，自千年前真祖进入沉睡之后，其体内血液所蕴含的力量也跟着消失，即使吸食过后也无任何用处。
正是如此，米提斯才不得不咬着牙看着这些恶魔的脸色。
.......
“如果......如果能让真祖的血液恢复力量，那我定能将这些可恶的恶魔从这个世界一只不留的驱除出去。”
米提斯眯细着眼睛，瞳孔的深处闪烁着一抹疯狂。
.......
——
厚重的大石门缓缓打开，莱昂凝视着宛如深渊黑暗般的城堡，站在门前略微有些犹豫后，还是迈步朝着昏暗深邃的城堡深处走去。
大石门发出“咔咔”地声音，随后便重重地再次关上，外头传来的微弱光线也被抵挡在石门上。
忽然，又一份微弱的光线在黑暗中亮起，将前进的廊道点亮，那是墙壁上挂着的一盏盏石灯。
“吵死了！”
莱昂的双眼微微眯起，神色浮现出一份不悦，以威胁警告似地口吻对着无人的深处说到。
霎时，城堡各处所投来的视线便仓促收回，连带着刚刚能听到的细弱怪异的声响也跟着消失。
莱昂沿着廊道走向城堡的深处，最终停留在一处石门前。
一丝丝白气透过石门的缝隙钻出到外面，将经过的地方都留下一层薄薄的冰层。
莱昂伸手轻轻推开石门，内部的冰雾带着渗人的寒意扑面而来，里头呈现出一幅冰莹的画面。
......
站在高台上俯视着冰棺中的少女，他淡漠的脸颊上浮现出一份纠结与复杂。
“夏音.......”
莱昂伸手抚摸着棺中少女的脸颊，这样静静地看了许久之后，
凝视着那张娇俏白皙的小脸，他俯下身将鼻间的呼吸收缓，同时在那张樱色的小唇上吻了一口，眼眸中带起些许温柔。




第三百五十九章 冰棺中的少女

两张唇瓣缓缓地分开，见着未有丝毫反应的少女，莱昂的眼眸黯然一沉，用低沉嘶哑的嗓音在一旁轻声低语，“你所期望的那些，我都已帮你实现，可你承诺过得......又怎么还？”
......
理所当然，他的话语并不可能得到回应。
莱昂缓缓站直身体，再度凝视着棺中沉睡的少女，静静地看了些许时间，当他伸手想要将冰棺重新盖上之时，右手修长的指尖却闪烁着一丝晶莹的光芒。
原来是刚刚不小心间将少女的一根发丝扯下，当他抽出那根银白色的发丝时，脑海间却忽然浮现出另一张与她有着极其相似也名为“夏音”的少女。
......
静静地思虑了三秒，他伸出另一只手，紧接着离掌心十公分处的上方，忽然出现了另一根银白色的发丝。
这是那位同样名为“夏音”的发丝。
之前去观察的时候，他顺手留下了一根，不过并没有太过于放在心上，以至于忘了一段时间。
......
打量着两只手上的银白色发丝，莱昂的表情逐渐变得疑惑，眉头此时也拧了起来。
将右手那根原本就属于棺中少女的发丝轻轻地放在冰棺之中，紧接着，这根银白色的发丝宛如活物一般蠕动着爬向少女的脑袋，最终与一根新长出的发丝融合在一起。
这一幕，他并不感觉到讶异，不如说很是熟悉。
这是吸血鬼独有的能力。
被强制分离开的身体组织，会如同有意识般回到她们的体内。如果那部分已经长出新的组织，则会分解成魔力融合进去。
......
莱昂低头看了一眼左手中的发丝，这是另一位名为“夏音”的少女发丝。
她们两人之间有着诸多的相似之处，但究竟是什么原因造成这样，他没有想透。
将左手的那根发丝扔入棺中，发丝静静地飘落在少女的胸前。
......
......
......
过了些许时间都没有见到那根银白色的发丝蠕动起来，莱昂的眼中闪过一丝失落。
尽管这是早已猜到的结果，但真正确认到后，内心深处的那一丝希冀终究还是破灭变成一缕失望浮现。
他轻叹一声伸手想要将棺中落下的发丝取走。而就在他指尖将要触碰到发丝之时，令他诧异的一幕骤然出现。
尽管有些细微，但那根发丝还是微微动了起来，缓缓、慢慢地蠕动着，循着之前那根发丝的轨迹移向少女的脑袋处。
.......
常年冰冷的脸颊在此刻浮现出一份错愕，莱昂静静地就这样看着那根银白色的发丝挪动移向脑袋。
好一会儿的时间后，那根发丝才挪至脑袋处，分解化为本源的魔力融入少女的身体。
......
“呵、呵、呵哈哈哈.......”
之前一直未曾想通的事情此时终于有了结果，莱昂右手捂着脸肆意地笑了起来，
“原来如此、原来如此........”
“两人的本源竟是一样的，难怪初次相见那时，感觉到她身上会有份古怪与不真实。”话音到此，他的脸色再度变得冰冷，抬头仰望着上方，视线透过天花板望着天空的深处，“华斯.......，这一切都是你搞得鬼吧！”
......
——
此时已接近晚上的十点，再过一小会儿就应该休息入睡的时间。
芙妮雅坐在大厅里吃着甜点，听到转角的廊道上传来细碎的声响后，便轻笑着喊到，“夏音，你要不要.......”
话音到此，转角的门口便出现夏音的身影，然而芙妮雅还未说完，脸颊上便被一份惊愕弄得怔愣一下。
她不禁先问道，“你拿着武器想去干什么？”
“不干什么呢。”夏音浅浅地笑着，“我只是想去试一试武器。”
“试一试武器？”
“嗯！”
......
看着忽然行为有些迷惑起来的夏音，芙妮雅微微拧起眉头想了下，半会后只能无奈地继续吃着甜点。
——
寝室有个独立的小阳台，比大厅略微小上一些，但没有其它家具的情况下，看起来也颇为宽敞。
为了点辍阳台，两旁还在大盆栽里简单的种了两颗小树以及一些花花绿绿的小草。
夏音将自己的细剑拔了出来，双眸在四周搜寻了一下目标，便看到了种植在门旁的两颗小树。
就拿这个来试一试吧！
这样选定了目标后，她缓缓闭上眼睛，深呼吸几次，随后猛地睁开眼眸，露出认真严肃的神情。
将细剑对准小树，为了避免剑刃不小心砍到导致毁坏了小树，她特意拉开了一小段距离。
......
“呼~哈——呼~哈——.......风刃斩击。”
伴随着少女那一声竭尽全力的呐喊，细剑的剑刃上释放出一道风压向前方的小树袭击而去。
霎时间，小树发出沙沙沙的声响，数十片已经枯黄的叶子从树枝上脱落。
.......
看着眼前的一幕，夏音娇俏的小脸浮现出一份愉悦高兴的表情，相比于上次使用，也就是奥斯先生教自己的那时，这剑风的威力显然强了将近一倍。
这两个月原本没有锻炼，按理由来说，自身的魔力应该得不到太大的增长，但是夏音刚刚洗澡的时候，无聊着试着去使用体内的魔力，发现自己的魔力竟然多了不少。
这一看，顿时让她又惊又愣，自己刚刚入学的时候明明还没多少的。
抱着半信半疑的态度，便拿着武器去试一试技能伤害，没想到真得一下子厉害了许多。
.......
“芙妮雅~”
夏音的语调带着一份愉悦，匆匆走回大厅。
“怎么了？”芙妮雅不解地问着，“你看起来很高兴。”
“嗯！”
“发生什么事了？”
“我刚刚去测试一下魔力，发现自己一下子多了不少。”夏音高兴地告诉到。
“是吗？恭喜啊！”芙妮雅轻轻一笑，也替她高兴到。
“不过......”话音一转，夏音拧起眉头疑惑地呢喃着，“为什么我的魔力这些天突然多了那么多？”
“大概是图书馆吧！”
“图书馆？”
“这一个多星期，你回来的时候都不是很累的模样吗？显然你在那里没少被当苦力差使。”
.......
芙妮雅解释到这里，夏音才渐渐想明白了原因。
这些天一直在图书馆爬上爬下，弄得身体非常疲惫，这其实也相当于在锻炼身体，而高强度的锻炼是能让身体的魔力浓度增多，奥斯先生当初也是这样锻炼自己的。




第三百六十章 找茬

“难怪........”
夏音抿着嘴点点头，着实没想到去图书馆担任管理员还有这么一个好处。
就是这增长魔力的办法一如既往地累人，真希望能有一种较为安逸的方法，例如坐着冥想之类就能增长魔力什么的。
......
“夏音要吃点蛋糕吗？”
芙妮雅说着，伸手切下一块蛋糕递给夏音。
“谢谢~”夏音略带高兴地道谢一声，随后看着递来的小巧精致的蛋糕，不禁问道，“这是芙妮雅自己做的吗？”
“你觉得我像是会做蛋糕的人吗？”
望着芙妮雅还一脸理直气壮地话语，夏音不禁无奈地摇摇头笑着，“为什么你还一脸你很自豪的模样？”
“我不是这个意思。”
“好啦~”夏音吃了一小口蛋糕，感受到嘴中那融化般的甜美，不禁微微瞪大眼睛，诧异地说到，“这蛋糕做得好好。”
“那是当然。”芙妮雅用指尖卷起自己的头发，微微一笑，“这可是专门去市区里颇为出名的甜品店买的。”
“市区，芙妮雅什么时候去了那里？”
“下课后。”话语微微一停，芙妮雅接着又提议道，“明天刚好放假，我们一起去这家蛋糕店看看怎么样？我觉得它其它的甜品都非常不错。”
“唔.......”闻言，夏音的脸颊浮现出一份涩然，摇摇头，“我明天要工作。”
“也对......”经过夏音这么一提醒，芙妮雅才记起她星期六日都需要去工作，不禁有些遗憾，“那我明天去你工作的地方看看你好了。”
“不要......”
“怎么了？”
“明天是我第一天正式工作，你来得话容易让我分心呢~所以，还是等我稍微熟悉一下之后吧！”
“怎么会呢？”芙妮雅不禁反驳到，“我会很安静地坐在一边，不打扰你的。”
“你坐在那里就已经打扰我了.......”
“好过分.......”芙妮雅佯装伤心的抽泣着。
“才不过分呢~”夏音没好气地说到，“我先回去休息了，芙妮雅也早点休息吧！”
“哦——那晚安。”
“晚安！”
......
——
时至午后的五点，店里的顾客渐渐稀少起来，因此，薇拉有了空余的时间教着夏音店内要注意的事项。
“一开始都并不容易记下，你可以拿着小本将客人说的记下来。”
“嗯！”
听着薇拉的话，夏音站在一旁认真地点着头。
......
“喂！你这是怎么回事？”
忽然，一道刺耳的声音在店里响起，打断了薇拉与夏音的谈话。
夏音抬眸看了过去，只见两位青年坐在椅子上大声嚷嚷着。
“我过去看.......”
薇拉的话还未说完，夏音便开口说道，“那个.......薇拉，还是我去吧！”
“你去？”
“嗯！”夏音点点头，“听了你那么久的教导，总该实战面对一下客人。”
“唔.......”薇拉思虑了一会，才同意地说道，“既然你都这样说了，那你上去问问那些客人有什么需要吧！”
“嗯！”
......
“喂！人死了吗？怎么喊半天不来人。”
“对.......对不起，这就来~”
夏音赶紧出声回了一下，然后匆匆地走向那边。
.......
来到客人所坐的地方，夏音礼貌地弯下腰，露出一份柔和的笑容询问道，“客人是需要什么帮助吗？”
“小妹妹真得很漂亮。”
“有男朋友吗？”
其中一位寸头的青年还吹起了口哨，不怀好意的打量了一下夏音后，还伸手拍向臀部。
面对突如其来的骚扰，夏音脸色顿时一僵，身形同时也向后一退，巧妙地躲开了那只咸猪手。
“那个......客人，您......”
“啧~”见自己没有沾到好处，寸头青年不悦地砸了下嘴，语气凶凶地质问道，“你们这店是怎么服务的？”
“非常抱歉，是......是有什么地方让您不满吗？”
“你看看这是什么？”寸头青年指着沾满奶油的盘子，“这是苍蝇，太恶心了。”
闻言，夏音看了一眼盘子，确实发现上面有一只苍蝇，只是这只苍蝇的死状看起来像是人为放上去的。
它并没有给奶油包裹进去，同时翅膀还竖着，显然是被人打死的才对。
“可是这......”
“可是什么？”寸头青年呵斥一声，“竟然让我吃了那么恶心的东西，快叫你们店长出来。”
“我......”
面对着对方气势汹汹的话语，夏音畏怯地回头望了一眼薇拉。
而薇拉此时也走了过来，伸手将夏音向后轻轻一拉，低声询问道，“夏音，怎么了？”
“他......他们说店里的蛋糕有苍蝇。”
“苍蝇？”薇拉脸色微微一愣，看了一眼那个盘子，随后眉头拧得更紧，“不可能啊......”
“什么不可能？”寸头青年以粗暴的语气说道，“难道你是想说这苍蝇是我们放进去的吗？”
“对啊！”此时，另一边一位体格较为壮硕的青年附和道，“你这话是想说苍蝇是我们放进去的？”
......
闻言，夏音与薇拉都沉默着不敢说话，而在后厨听到声响的店长夏尔此时则出现在两人的身后。
他语调弱弱地问道，“那个......”
“你这家伙又是谁？”寸头青年扫了一眼模样颇为斯文的男人，“别磨磨唧唧，快把你们店长叫出来。”
“我......我就是店长。”夏尔干笑着回答道。
“你就是店长？”
闻言，寸头青年怔愣一下，随后视线与一旁体格较为壮硕的青年对视一下，相继会意一笑。
“是......是的。”
听到夏尔肯定的话语后，青年更加有恃无恐起来，大刺刺地坐下，手指再一次指着盘子，“这里有只苍蝇，你说怎么解决吧！”
......
店长夏尔看了一眼盘子，顿时明白两人的来意，显然是来找茬的，因此只能苦笑着说道，“这......这次的消费就不算你们的了，怎么样？”
“你觉得我们是付不起钱的人？”寸头青年冷冷的反问一句。
“那......那你们想怎么样？”
“不是我们想怎么样，是你想怎么样解决。”
.......
听此，夏尔只能苦笑着偏过头对一旁的两人说道，“你们去拿十枚银币过来。”
“店长......”
“不......”夏尔无奈地摇摇头，轻声说道，“给点钱就能让他们消停也挺好。”
......




第三百六十一章 这不是店长

见此，夏音也只能转身去柜台处取出十枚银币放到夏尔的手中。
得到了十枚银币的“赔偿”，寸头青年才略带满意地点下头，“虽然少了点，但也算了。”
见他们两个没有继续胡闹，夏尔与薇拉都略微松了口气。
......
寸头青年重新站了起来，走过薇拉的身旁时，那双不安分的手还拍了一下薇拉的臀部，这让薇拉霎时吓了一跳。
“嘿嘿~手感还挺不错。”
寸头青年猥琐地笑了下，随后准备径直走向店外。
此时，一道胆怯又认真的声音响起，夏尔眼神锐利地直视着寸头青年，“不许走！”
“哈？”听到夏尔的话，寸头青年停下脚步转过身，“还有事吗？店长先生。”
“给......给薇拉道歉。”夏尔直视着寸头青年的眼睛，神情表现出绝不退让的决心。
“给她道歉？开什么玩笑。”寸头青年露出嘲弄的笑容。
“给薇拉道歉！”
“我不道歉又怎么样？”
“你......”夏尔气得迈步冲了上去，一把揪住寸头青年的衣领，“再说一次，给薇拉.......”
夏尔的话语还未说完，寸头青年便伸出拳头，一拳打在他的脸上。
巨大的力道从拳头上传递过来，夏尔的身体倒在地上。
.......
突兀的巨变，让一旁的夏音愣了一会，随后赶紧转身跑入店内后面的员工休息室，然后拿出自己的细剑。
外出离开学院的时候，夏音都尽量把武器带在身上，以防自己又遇到什么坏人。
“店长，我来帮.......”
当夏音拿着自己的武器从里面冲出来的时候，眼前的一幕让她呆愣了许久。
这时只见一位光着上半身，满是恐怖肌肉线条的两米高巨汉站在那里。
他左手握着那位体型有些壮硕的青年，右手捏着刚刚那咄咄逼人的寸头青年，语气颇为轻蔑地说道，“如此狂妄地性格，却只有这种程度的实力吗？”
.......
此时，这两位青年似乎已经陷入了半昏迷状态，连说话的声音都已经没有，只留下沉重痛苦的（呻）吟声。
回神过来的夏音，扫视一眼店内寻找着店长的足迹，无果后靠向薇拉的一旁，压低着声音询问道，“薇拉，店长呢？”
薇拉神情复杂地看了一眼夏音，随后视线挪向眼前的巨汉。
......
......
......
沉默了好一会儿，夏音才一脸难以置信地说到，“你......你不会说他就是店长吧！”
“嗯！”薇拉重重地点下头。
“你......你骗我的吧！”夏音又看了一眼巨汉，“他这体格，这身材怎么会是店长，还有刚刚那说话的语气，店长才不可能用那么傲慢的语气说话。”
......
薇拉没有说话，只是静静地看着夏音，但那份眼神似乎在劝着夏音接受这个现实。
“垃圾就应该用垃圾的处理方式。”
巨汉抓着青年的头，拖着走向店外，随后朝着店门口摆放的垃圾桶走去，将这两位半昏迷的青年扔了进去。
.......
巨汉重新走进了店里，望着夏音一脸错愕地打量着自己，他咧开嘴，笑着说道，“夏音是给我英勇的身姿迷倒了吗？”
.......
闻言，夏音伸出素净的指尖指着前方的巨汉，对薇拉说道，“他一定不是店长，店长才不会跟我说这样的话。”
薇拉无奈地摇摇头，弯下腰从地上捡起眼镜，然后递给巨汉，“你还是把眼镜带上吧，这幅模样着实有些吓人。”
“吓人？”巨汉打量一下自己的身材，然后做了几个显露肌肉线条的姿势，语调颇为满意地说到，“我倒是挺满意的，看看我这健硕的肌肉。”
薇拉踮起脚尖，将眼镜给巨汉带上。
霎时，巨汉的身体以肉眼可见的速度逐渐缩小，一小会儿的时间，就变回一副瘦弱的模样。
见此，就算夏音不想相信也没有办法，因为变回来的模样确确实实是夏尔店长。
......
“糟了，我一冲动又做出这样的事情。”夏尔看了一眼店外，顿时露出懊恼的神情，“我......我这样做应该是完全招惹到他们了，下次来找茬的时候可怎么办。”
.......
连同变回来的，还有与自己相似怯弱的性格。
不过，夏音想着这些人应该不会再来招惹店长了吧！毕竟吃到了那么沉重的苦头，下一次想来，应该会聪明的稍微掂量一下自己的实力。
还有，夏音似乎明白了薇拉之前说的话，这个店之所以那么少人该不会就是夏尔的缘故吧！
——
西边的天空渐渐泛起了比麦穗还要美丽的金黄色，米维利亚那座高大的钟塔在夕阳的余晖照映下，反射出惨淡的光芒。
约曼顿大街是位于南区市区的中心边缘，同时也亦是南区颇为著名的红灯区。
当夜幕降临之时，这条白日寂静、人影稀疏的街区将会变得热闹起来。
一些女人将自己打扮的花枝招展，站在大街上对路过的男人抛出媚眼。
......
蒂尔达有着一头浓密的亚麻色长发，多年前，因其年轻且长得清秀的缘故，总能得到不少客人的光顾。
然而随着时间的流逝，曾经的年轻也渐渐不在，今年的她已经步入了三十岁。
而也是因此，她的客人渐渐少去，再过不了几年，等青春的年华彻底消失，或许再也无法接到客人。
所以，她最近也开始考虑着攒下一些钱，寻个稍微不错的男人嫁了。
站在喧嚣的街上，蒂尔达看着来往的男人，很少男人愿意在她身上停留多一会，因此，她只能尝试着自己去跟顾客搭讪。
......
几次下来，她灰头土脸地站了回去，继续物色着可能成为顾客的男人。
些许时间过后，她的视线扫到了一位看起来只有二十多岁的青年，年龄尚小的男人往往对她而言更容易成功，因此她赶紧笑着迎了上去。
“小哥哥是刚刚工作完吗？”
......
青年有着一头碎乱的长发，他的视线颇为锐利地打量过来，这使得蒂尔达不禁僵硬着笑容后退一步。
显然她的眼神选错了人，眼前这位看着年轻的青年并不是什么好搭讪的主，因此她开始打起退堂鼓，陪笑着向后退去，“不......不好意思，我.......”




第三百六十二章 危险

“价格是多少？”
......
蒂尔达的话语还未说完，便听到青年淡淡的声音，略微怔愣了几秒，才赶紧继续扬起笑容，“五......四枚银币如何？”
“无所谓！”青年毫无在意地回答完后，视线望了一眼四周，“这里有些吵闹，能让我选个安静点的地方吗？”
“当然！”蒂尔达高兴地回应道。
“那你跟着我来吧！”
青年说完后，朝着街区的外围走去。
.......
——
蒂尔达跟着青年走了小半个小时，望着周围渐渐陌生且偏僻的环境，她的内心不禁浮现出一份不安。
.......
再过了些许时间后，蒂尔达终于忍不住内心的不安，开口询问着前面的青年，“先生，还......还没到吗？”
“快了，就在前面的转角处。”青年相当平淡地回了一句，然后在下一个街道的巷口停下脚步，“我们去这巷口里面吧！”
望着被黑暗完全笼罩几乎无法见到光亮的深巷，蒂尔达的内心更是浮现出一份害怕，她从有些难看的脸色中挤出一份笑容，跟青年说道，“这......这里太黑了。”
“那你还做这份买卖吗？”
......
听到青年的反问后，蒂尔达神情纠结了一下，紧咬着嘴唇再度看了一眼深巷，深深呼吸一下，便陪笑着说道，“当.......当然！”
“那就进去里面吧！”青年扬着下巴示意着蒂尔达往深巷走去，“别那么害怕，里面有个不错的地方。”
“是......”
事到如今，蒂尔达只能苦笑着点头应着，然后往黑暗的深巷中走去。
.......
——
狭窄昏暗的小巷弥漫着铁锈与潮湿的气味，还时而从深巷中吹来一股恶臭的冷风。
从进入深巷开始，蒂尔达就发现再也没有遇到任何一个路过的人，这不禁让她恐惧的情绪开始在内心深处放大。
最后，她停下脚步，神情苦涩地笑着开口，“这位客人，我......”
“那就在这吧！”
“这？”蒂尔达微微愣了一下，扫视一眼有些可怕的小巷，她带着一份歉意开口说道，“我......我今天有些不舒服，客人，我们还是下次再找机会吧！”
说完，她转身想要离开，而青年却在此时伸出一只手撑在墙上并且挡住了她的去路。
突兀地举动让蒂尔达被吓了一跳，她苦笑着开口，“这......这位客人？”
“呵呵！”青年冷冷一笑，“都到嘴里的食物了，我怎么可能会放你走。”
“食......食物？”
蒂尔达不解地呢喃一下，还未来得及反应话语中的意思，便看到青年的眼瞳中闪烁起一丝诡异的黑色光芒，紧接他的嘴中还露出一对银白色的獠牙。
眼瞳急剧扩大，恐怖瞬间袭上蒂尔达的脑袋，她哆嗦地念出，“吸......吸血鬼！”
......
确认到眼睛的青年竟然并非人类，蒂尔达本能由着恐惧只配起身体，转身往深巷中逃走，同时嘴里大声地尖叫起来，“啊......”
可惜她惊恐求救地声音还未响起，便被一只手捂住了嘴巴，同时身体被一股巨大的力道按倒在墙壁上。
尖锐长长的獠牙从脖颈中刺入，贪婪地吸取着甜美的鲜血。
血液被渐渐被吸干，随着血液流失的还有蒂尔达的意识，此时她眼前的景色已经渐渐模糊起来。
一缕银色的光辉从上空落下，照在了蒂尔达的身上，她抬头仰望着上方的夜空，眼眸中带一份着绝望。
此时的身体宛如灌铅般沉重，根本无法动弹。自认已无活下去的可能，她也选择放弃了抵抗。
然而，眼角的余光却忽然发现屋顶上还站着一个男人。
宛如抓住最后一根稻草般，蒂尔达艰难地向男人伸出手，声音嘶哑低沉地说着，“救......救救我.......”
刹那间，一道银色的利器划破深巷，带着低沉尖锐的声响射向吸血鬼青年。
伴随着“锵”地清脆声响，银色的利刃稳稳地插入斑驳的墙壁之中。
利器并没有伤到吸血鬼青年，因为在蒂尔达出声的那瞬间，他就已经警惕起来。
吸血鬼青年放开蒂尔达，向后撤退了几步，望着利刃袭来的方向，见到一个金发的青年站在那里，顿时厉声质问道，“你是谁？”
......
上方的金发青年只是微微皱眉地俯视着这边，这让吸血鬼青年背感压力，明明并没有做出多少动作，但他单单那里一站，就给人一股无形巨大的压力。
稍微思虑之后，吸血鬼青年开始向后退去，直觉上不断告诉着自己不要与这位金发青年发生冲突。
一步、两步后退了几米，就在他想化为一团黑雾离开之时，金发青年却冷笑地勾起了唇。
“稍微陪陪我吧！”
......
身体霎时响起警惕的鸣钟，赶紧催动着体内的魔力使身形化为一团黑雾。
然而，刚刚升腾起掩盖身躯的浓雾却缓缓消散而来，身体也没有变成一缕烟雾。
察觉到这份异样的情况，吸血鬼青年咬着牙怒视着上方的男人，“你是驱魔人？”
.......
话语得来的回应却是一股无形实质的压力。
男人明明只是站着没动，一股催枯立朽般的力量便正面袭击过来，将自己的身体轰击飞出。
“咳咳.......”
依靠着强大的恢复力，被重创的身体开始缓缓恢复，吸血鬼青年艰难地从地上爬起，一脸骇然呢喃道，“这力量难道是......”
......
——
稍带寒意的风吹拂而过，微微摇动着少女额前的发丝。
夏音缩了缩脑袋，低声呢喃着，“这气温在降下去可能都快下雪了。”
呢喃完抬眸看了一眼颇为冷清的旧街道，这是她最近发现的捷径，要是从这条旧街区穿过去的话，能让来回去店里的时间减少接近五分钟。
且本身喜静的缘故，更是对这条冷清旧街道的发现很是高兴。
......
就当她静静地享受着周围的静谧时，一声粗暴沉重地轰击声从一旁响起，夏音继而抬眸看向声源处。
此时只见一团模糊的影子在数十米的高空中以抛物线的轨迹极速朝着这边落下。
见此，夏音赶紧拼命似地闪到一边，而那团模糊的影子也刚好砸在了她逃离的那个位置。
一股劫后余生的感觉在她内心的深处浮现，夏音不断拍着自己被吓得剧烈起伏的胸脯，要是刚刚稍微愣了一下的话，大概就会被这东西砸成重伤。
尽管自己不会死是事实，但是那份疼痛的感觉她可一点都不想再尝试一下。
......
稍微平复下情绪后，她上前两步查看一下掉落下来的东西究竟是什么。
然而，当透过昏暗的夜色看清落下的物体时，胃瞬间复杂地交织在一起，一股胃酸从食道中反刍。
夏音捂着嘴转过一边将反刍出的胃酸吐出，同时脑海中回想着刚刚所见的一幕。
竟......竟然是一滩人类的肉泥，四周还有断碎的残肢。
回想着刚刚那血腥至极的画面，胃酸又再度反刍而出。
.......
尽管画面很是血腥，但夏音还是强忍着不适想回头再望一眼那摊肉泥，毕竟需要简略地弄清楚事情的起因，这样待会才好告诉卫兵过来收拾。
然而，当她回眸过去再望一眼肉泥时，眼瞳却缓缓地扩大。
因为那摊肉泥竟然快速聚在一起形成一具男人的身体，这仅仅只是一两个呼吸之间的事情，紧接着这具身体便猛然睁开了双眼。
.......
“吸.......吸血鬼！”夏音震惊地低声呢喃到。
起初她并不肯定拥有这等恢复力的东西是不是吸血鬼，但当看到他嘴中那四颗尖锐的獠牙时，便能瞬间肯定下来。
而这醒过来的吸血鬼青年似乎也注意到了自己，一双眼睛急剧地放大看着这边，一脸难以置信的模样。
见此，夏音的表情也是浮现出一份苦涩，很显然，这位吸血鬼先生也把自己错认成他们的真祖。
“我......”
刚想准备无力地解释一下自己并不是真祖时，那吸血鬼青年却张开嘴，仿佛抓住了希望，艰难抬起手说道，“真......”
他的话语还未开口说出，一柄银色的长枪却从天而落，贯穿了他的胸口。
吸血鬼青年的眼睛睁得更加巨大，他断断续续地看着少女说道，“救......救救我,真祖......”
伴随着话音的落下，他的身体由内而外化成一份纯白的灰烬，这大概就是吸血鬼死亡时的场景。
.......
眼前真真切切的一幕让少女颤栗地向后退了一步，还未能理解情况的由来，她接着便感受到一股致命的威胁从前方昏暗的深处传来。
本能的恐惧促使她赶紧转身逃跑，如果在停留下去，她不敢想象会发生什么事情。
......
没有多久，男人的身影从黑暗中显露而出，站在了夏音曾停留过得位置。
视线先是瞥了一眼地上那团灰烬，接着抬头凝望远处少女的落荒身影，类似自言自语的呢喃从男人的嘴中漏出。
“真祖.......，果然是这样吗。”
......
——
回去玛格丽特学院的路上，夏音一直提心吊胆的注意着周围，尽管明白自己的体质很是特殊，一般人也很难从外表判断出自己是吸血鬼。
但不怕凡事都是不怕一万就怕万一，要是真被察觉到了，那自己先不想学院生活一定就此说再见，她更害怕给人盯上。




第三百六十三章 苦恼

深秋的午后六点多，周围早已是一片漆黑，回去寝室的那条路尤为黑暗，即使是有着路灯的照映，但是此时内心不安的夏音，觉得这种光芒极其微弱。
进入寝室的那刻，夏音反手将门用力合上，背抵着木门坐下。
而声音沉重地关门声似乎让大厅中的芙妮雅吓了一跳，她眼神颇为诧异的看向这边。
见到夏音一脸狼狈的模样，她拧起眉头有些担忧的问道，“夏音，你怎么了？”
芙妮雅的话宛如镇静剂一般让夏音不安的情绪消散大半，望着芙妮雅那张冷艳的小脸，夏音不自觉松了口气，随后摇摇头，“没什么呢？”
“你的脸色比平时更加苍白了，到底是遇到了什么事？”芙妮雅显然并不相信，拧着眉头自己想了一会，然后忽然变得极其严肃，“难道.......难道遇到了痴汉？”
......
芙妮雅一本正经的模样反而打消了夏音最后一丝所剩的不安，她无奈地摇着头站起来笑着说道，“芙妮雅想象力很丰富。”
“谁让你什么也不说。”
“真得没什么，只是小小被吓了一下。”
“被吓了一下？”
“嗯！”刚刚所见的事情并不好用来告诉芙妮雅，所以夏音小小地撒了个谎，胡乱编造道，“刚刚回寝室的路上，我好像看到了一个诡异的人影在远处飘来飘去，所以被吓了一下。”
“你......你也看到了吗？”
“诶？”望着芙妮雅有些严肃正经的模样，夏音跟着被吓了一下，毕竟对于鬼怪这种东西，她一向颇为没有抵抗力，她语气哆嗦地向芙妮雅确认到，“芙......芙妮雅刚刚说的是什么意思？”
“什么是什么意思？”芙妮雅拧起眉头有些不解，“你刚刚不是说你看到了那诡异的鬼影吗？”
“真......真得有吗？”夏音的脸颊霎时白了几分。
“你刚刚不是说你也看到了吗？”芙妮雅没好气地回答道。
......
刚刚那是胡乱编造的谎言，哪里知道真得有鬼影这种东西。
夏音的表情上浮现出极为苦涩的笑容，她弱弱地询问道，“芙妮雅看.......看清那种东西了吗？”
“没有~”芙妮雅摇摇头，“只是一闪而过，大概是一种幽灵吧！”
“幽.......”
听着夏音的语调都虚浮了几分，芙妮雅像是想到了什么，掩嘴窃笑着，“你不会怕幽灵这种东西吧！”
“唔......”
夏音并没有否认，因为这的确是事实，要说最害怕的东西，那只有幽灵。
因为过去二十多年被这种文化熏陶影响的缘故，她内心对于这种未知恐怖的东西颇为害怕。
“竟然还有人怕这种东西，真是难以理解。”
“你不会怕才难以理解好不好。”
夏音不服地反驳到，在自己的记忆中，大部分对于这种东西都是没有免疫力的。
果然是异界人，幽灵这种东西都完全不怕。
......
——
夜色渐渐入深，夏音回到自己的房间准备睡觉。
因为刚刚与芙妮雅讨论了很多关于幽灵的话题，导致她现在的脑袋里全是幽灵那可怕的外形。
之前旧街区里遇到的那些事也被她扔在了一边，毕竟比起人，还是幽灵更加可怕一些。
不过，那位吸血鬼先生死在她眼前的一幕，她还是没有办法轻易忘掉。
自己并不清楚为什么要把那个吸血鬼杀死，但也正是因为这份不清楚，她才害怕那些人会不会是无差别的杀害吸血鬼，毕竟不是所有人都是布莱克神父那种通情达理的人。
......
眼皮渐渐沉重起来，耷拉了几次终是抵抗不住睡意，不过大概是因为芙妮雅讲得那些鬼怪故事，她今晚并没有关灯睡觉。
——
“主人！”
望着眼前站在湖面前的金发青年，缇茜娅单膝跪地行了个礼，即使他的模样有些不同于以往，但她自认不会将人认错。
金发青年没有回头，视线眺望着前方的湖面，无言沉默些许时间，他才忽然地说道，“缇茜娅，她被分在哪个班级？”
“诶？”
过于意外的问题让缇茜娅怔愣了些许，脑袋不禁浮现出一份不可思议的答案。
“回答我！”
“对......对不起。”听到主人的声音冷了几分，缇茜娅的背脊霎时被冷汗浸湿，连忙道歉着回答道，“她在第一学年的B班。”
也许是错觉也说不定，但她感觉今天的主人似乎有些高兴？
.......
——
当清晨第一缕阳光透过窗帘的缝隙落入室内时，夏音揉着惺忪的睡眼从床上坐了起来。
因为最近生活规律回归正常的缘故，所以即使没有闹铃这种东西，她也能在准确的时间起床。
十指交叉慵懒地伸了个腰，夏音呆呆地望了一眼窗户，随后便起身准备洗漱。
......
享用过早餐后，已接近七点半。
因为是星期日，所以夏音这次并没有特意去叫醒芙妮雅，只是将烤好的面包与煎蛋留出一份放在餐桌上。
不过，今天即使还是休息日，这个点里，依旧不少学生已经起床在忙碌了。
......
“早上好，夏音。”
身旁传来的声音让夏音微微一愣，回眸看了一眼，才发现负责自己班级的莉希导师正站在一边，一脸微笑地看着自己。
夏音赶紧弯腰行了个礼，回候道，“早安，莉希导师。”
“你起得很早呢，是要去哪里吗？”
“嗯，打算去市里看看。”
“就你一个人吗？”
看着莉希导师不断的观察着周围，似乎在寻找着什么的模样，夏音霎时便明白了，浅浅地笑着回答到，“芙妮雅并没有来。”
“哦——”莉希点了点头，语调半带起一份担忧，“去市区的话，你还是尽量不要一个人去，容易有危险。”
“嗯！”对此，夏音只能苦笑着应到。
“话说回来，这段时间夏音有认识什么不错的男人吗？”
“啊？”夏音表情霎时一僵，随后忽然想起莉希之前跟自己说过的话，脑袋有点隐隐作痛，敷衍着说到，“没——”
“怎么可能会没呢？”莉希皱起了眉头，认真地说道，“你可要好好找找，导师的下半生幸福可交给你了。”
“我......”一下子被认真地托付了一个人下半生的幸福，夏音一时之间有些手足无措，只能苦笑着回应到，“我......我一定会好好的找找。”
“那拜托你了，下个星期休息的时候我有时间，你就那时候介绍给我吧！”
“啊？”
莉希的话语让夏音没有马上反应过来，同时纳闷着话题是怎么突然跳跃到一定要介绍的方向上。
刚刚不是拜托一下，自己就回了一句好好的找找，怎么突然就变成下个星期介绍男人给莉希导师认识？
夏音还没有来得及理清问题的所在，莉希导师便是像看到了什么，急不可耐地对她告别道，“那我先走了，拜托了，夏音。”
“不是我......”
望着连一丝回旋的余地都没，夏音原本还算愉悦的心情霎时变得郁闷。
我......我这可上哪给您找个男人啊！
夏音内心无奈地吐槽一声。毕竟目前而言，自己在学院里认识的男性都没几个，甚至不如说没有。
带着些许郁闷的心情，夏音晃悠悠地走到了夏尔的店内。
因为昨天在旧街道遇到过那种事情，她现在完全不敢在靠近那里，只能拐回正常的大路行走。
......
——
大概是因为星期日的缘故，今日店内的客流明显比昨日要多上不少，夏音与薇拉两人一前一后忙活了许久，就连店长夏尔也加入了后厨的工作。
不过，这种忙活也并没有持续太久，临近五点的时候，店内又瞬间变得冷清了许多。
因此，夏音开始有了多余的时间站在柜台前，呆呆地思考着如何解决莉希导师今天早晨托付的终身幸福这件事。
可是思前想后，她也没有任何办法，毕竟自己认识的男性就这么几个，要不然就是不在米维利亚，再不然就是洛伦普斯先生那种年过半百的老人。
虽说莉希导师曾说过只要是个男人就好，但是要是将洛伦普斯先生介绍过去未免也过于离谱，光是想象一下就感觉那是长辈与小辈的见面。
......
“你的眉头都快拧到一起了。”
“夏尔店长。”
听到身旁响起的声音，夏音回眸看了一眼，随即之前的苦恼在这一瞬间消散而开。
“是遇到什么苦恼的事情吗？”
“嗯！”
“如果不介意的话，你可以说出来，我或许能帮上一点忙也说不定。”
听着夏尔颇为温柔的语气，夏音一瞬间内心浮现出一股罪恶的感觉，但转念一想莉希导师其实也还是不错的，就这样安慰着自己将罪恶感消去。
“夏尔店长结婚了吗？”
“嗯？”对于夏尔而言，夏音这个问题显然颇为跳跃，他有些不解地回答道，“还没。”
“店长，你要妻子不要？”
“这......”夏尔脸上浮现出一份尴尬，干笑着说到，“夏音怎么突然说这些事。”
“其实.......”夏音轻咬了两三下嘴唇后，便一脸正经地请求着夏尔，“那个店长.......，我能拜托你一件事吗？”
“什么事？”夏尔问道。




第三百六十四章 无中生友？

“我想让店长见个人。”说完后，夏音怕夏尔不安，赶紧挥舞着小手安抚着，“就是随便见见而已，您要是不喜欢下次我就不会在安排你们两个见面。”
“额......”结合着之前的“妻子”这个字眼，夏尔很显然是猜到了什么，半带无奈地苦笑道，“您不是想帮我相亲吧！”
“.......是的。”夏音略微沉默了一会，便重重地点了点头。
......
而带着眼镜的夏尔店长是一位善良且心软的男人，望着夏音苦恼了半天，如今又这样拜托着自己，耳根子软得他最终还是点头同意了。
“好吧！只是见一下的话也无妨，当认识一个新朋友而已。”
“真得吗？”夏音娇俏的小脸浮现出如早春花蕾般绽放的笑容，“店长的大恩大德我会感激一辈子的。”
“说得也太夸张了......”
望着就因为这点小事被这样郑重地道谢，夏尔一时之间有些哭笑不得。
——
无论如何来说，夏尔能答应自己那种无理的请求，这很让夏音感到高兴。
趁着夜色彻底阴沉下去之前，夏音回到了宿舍，拧开寝室木门上的门把手，她朝着里头的大厅小小喊了一声，“芙妮雅~”
不过，这并没有得来回应。
就在她认为着芙妮雅还未回来的时候，却在客厅上看到了那道挂满忧虑的背影。
“芙妮雅，你在呀！”
......
夏音的话语还是没能得来回应，因此她走上前，看着完全出神发呆地少女，伸手在她眼前挥了挥，“摩西摩西~”
“啊......”芙妮雅的表情终于有了一份波动的涟漪，露出有些苦涩的表情和夏音说道，“你回来了？”
“嗯！”夏音点点头，有些不解地问道，“芙妮雅想什么那么入神呢？”
“男人！”
“咳咳......”霎时，她就被呛得咳嗽几声，然后干笑着表示理解，“毕竟......毕竟芙妮雅也是女孩子，我懂得，我懂得。”
闻言，芙妮雅无奈地摇摇头，轻笑着说道，“你好歹分清一下什么是玩笑。”
“晕！”夏音轻叹一声，微微拧起眉头抱怨着，“你这表情那么严肃，我怎么分得清是不是玩笑。”
“你多把精力放在我的身上，你就能清楚的知道我说的话，哪句是开玩笑的意思。”
“我觉得我已经很重视芙妮雅了。”夏音语气淡淡地回答到，“只不过有时候你实在太难懂了，而且还喜欢捉弄人。”
......
芙妮雅浅浅地笑了一下，并没有继续接话，而是换了一个话题，“你的晚饭我已经帮你带回来了。”
“谢谢~”夏音语调甜甜地道谢一声，然后好奇地问道，“今天的晚饭是什么呢？”
“我给你带了面条。”
“没......没加奶油那种吧！”
“没呢，知道你不喜欢。”
“嗯！”夏音重重地点着头，“千万不要给我带那些加奶油的食物。”
“是吗？”芙妮雅巧妙地扬起一边的眉毛，然后从一边的角落拿出一小块蛋糕，“那这蛋糕就只能我吃了。”
“甜品是例外的。”夏音赶紧补充了一句。
......
“说起.......唔唔......有唔唔.......”
听着芙妮雅有些模糊不清地话语，夏音抬眸直视着她，眼神颇为微妙，半带无奈地说到，“晕死，你能不能吞下去再说话？我都听不懂你说什么。”
.......
匆匆地将面条嚼碎吞下后，芙妮雅还干咽了一口，才说道，“我是说，最近几天又有新入生了。”
“新入生？”夏音蹙起柳眉，有些迷惑地问道，“现在都十一月份了，开学整整一个月多月了，还有新入生？”
这个事实与她对于玛格丽特学院的认知起了冲突。
不是一般而言，入学考核过去之后是很难入学的吗？为什么如今开学一个月了还能有新入生，这点也太奇怪了吧！
当初自己可是听人说，对于错过入学考核的人，学院基本上绝不会给第二次机会，只能等下一年才行。
而且也还听说，创立学院到如今的数百年间，错过入学考核还能继续入学的人屈指可数，那是一双手都能数过来的珍稀程度。
可是......可是今年包括这位刚刚提到的新入生，就已经整整有三个人了啊！
这一下子都快占了总数的三分之一了。
......
“但是确实就是有。”
“唔.......”话到如此，夏音也不好继续吐槽，因此也换了一种较为平然地语气，“芙妮雅是怎么知道最近还有新入生的。”
“学院里的学生们今天都在说。”话语微微停顿一会，芙妮雅又说到，“我也刚好看到了。”
“看到了？”夏音愣了一会，“你是指看到了那位新入生吗？”
“是的。”
见芙妮雅点起头，夏音霎时有些好奇地询问道，“那你知道他为什么还能够参加入学考核吗？”
“唔......”芙妮雅拧着眉头思虑一下，“这个我就不知道了。”
“好吧.......”
对于新入生的事情，夏音的兴趣来得快去得也快，很快又和芙妮雅聊起别的话题。
“芙妮雅认识多少男生？”
“嗯？”闻言，芙妮雅拧起眉头，打量起来，“你怎么突然问这个？”
“没有，就是想问一问。”
夏音敷衍地说着。除了对芙妮雅的人际关系有一丝兴趣外，其实也是顾虑到芙妮雅如果男人缘很好的话，那下次莉希导师又这样胡乱地拜托自己，没准还能够和芙妮雅求助一下。
“嗯......”芙妮雅抿着嘴认真地想了一会，“要说男生的话，确实认识不少。”
“真的吗？”闻言，夏音的眼眸散发起光辉，“是这里的男生吗？”
“这里？”芙妮雅微微蹙起眉头，随后摇摇头，“并不是这里，是我老家那边。”
“额......”一瞬间，高兴的心情宛如生起的大火，被一泼水瞬间浇灭，夏音颇为遗憾地叹息道，“那这样就没用了。”
“所以，你为什么问这个问题？”芙妮雅偏着头脸上浮现出一份不解的神色。
......
夏音纠结地想了一会，顾虑到莉希导师的形象，她不知道该不该和芙妮雅说，所以顾虑到最后，她打算适当的掩饰一下就行。
“其实我有个朋友想我介绍一些男生给她认识。”
“你说得那个朋友该不会是你自己吧！”
“才不是呢！”夏音加重了语气反驳道，“是真得真得有个朋友，才不是我呢。”
“呵呵~”芙妮雅单手掩着嘴轻笑起来，好一会儿才正正脸色，“你说得那个人该不会是莉希导师吧！”
“你......你怎么知道？”听到芙妮雅如此精准地猜出，夏音的表情浮现出一份错愕。
“你认识的人中，会说这种的话应该只有她一个人了。”芙妮雅淡淡地回答到，“而且，这种事情我也给拜托过。”
“嗯？”夏音怔愣些许时间才问道，“芙妮雅也给要求过吗？”
“当然！”芙妮雅点点头，“刚入学的第一天就被要求，如果认识什么男人而且不要的一定要介绍给她。”
“那......那芙妮雅介绍过吗？”
“我怎么可能有这种时间。”芙妮雅耸耸肩，“而且她对每个班级中的女生似乎都这样说过。”
“额.......”
听到这震惊的事实，夏音瞪大了眼睛表示难以置信，有这么一瞬间觉得自己今天烦恼了一下午有点愚蠢。
还以为莉希导师只拜托了自己一个人，而自己考虑到如此沉重的托付，还认真地想着办法如何给莉希导师弄个男人出来。
.......
谈起莉希导师的话题，夏音的脑袋浮现出她那副成熟美丽的面容，随后有些不解地问道，“你觉得莉希导师长得怎么样？”
“怎么样？”芙妮雅稍微想了一会，“挺好看的。”
“你也这样觉得啊！我还以为自己的审美出了问题。”闻言，夏音松了口气，随即脸上的疑惑加重了些许，“不过，莉希导师明明长得很好看，为什么会这么不受欢迎？”
“如果她能矜持一些的话，确实会很受欢迎。”芙妮雅浅笑着回答到，“只是现在这幅模样.......”
听此，夏音稍微想象了一下，特别是想到她跟整个班级的女生，都拜托过要介绍男生给她认识的这幅画面。
似乎有那么点能理解为什么那些男人会对莉希导师采取有点避之不及的态度。
因为这稍微想象一下就有点可怕啊！
虽然男人大多数都是看外表的，但是内在也同样重要，两者实际上是属于缺一不可的情况。
外表固然很重要，因为这会提起男人深入了解个人内在的兴趣。
没错，深入了解内在。所以，如果内在不合格的话，同样也会给男人敬而远之。
......
——
清晨的六点，天空中还残留着夜色，微弱的晨光混着快要离去的月光洒落在雅樱前的两颗大樱树上。
进入深秋之后，即使是清晨的六点，窗户外依旧弥漫着一股浓郁的夜色。
随着气温越渐寒冷的缘故，夏音的起床也变得越加困难，很多时候明明睁开了眼睛，却还要执意在被窝中待上一小会儿。
......
夏音拧着眉头想了一会，忽然开口询问着，“芙妮雅，今天是哪位导师的课啊！”




第三百六十五章 西恩

“莉希的。”芙妮雅语调淡淡地回答着。
“哦~”
听到回答后，夏音回到房间从书桌上拿出上课所需的对应教科书。
莉希导师是负责讲解魔力运用的基础科目，这算是第一学年最为重要的科目，在升学年考核时，是作为主试题进行考核的。
......
见夏音抱着那本厚重的书籍，芙妮雅撇过头浅浅地笑着，“那我们走吧！”
“嗯！”两人的步伐刚迈向门前，夏音却忽然似得想到什么，“芙妮雅先等等我。”
“嗯？”望着转身离开的少女，芙妮雅不解地开口问着，“你怎么了？”
“我们衣服忘记收了，都在外头晾了一宿了。”
听着少女因渐渐远去而变得含糊不清的声音，芙妮雅无奈地摇摇头，“那我也.......”
“不用了，我自己来吧！”
......
闻言，芙妮雅无趣地耸耸肩，走回大厅的沙椅上坐下。
——
尽管这几日的天气都算不上很好，经常时而阴云密布，但幸好并没怎么下雨。
寝室的阳台上，衣服被挂在简易制作的晾衣架上，在略带湿气的秋风中迎风摆动着。
“嗯？”
将木制晾衣架上的衣服一件件取下，夏音的眉头微微一皱，有些疑惑地看了一眼四周。
因为只有两人的衣服，所以她能很快知道自己少收了哪些。
在偌大的阳台上扫视几圈都无果后，她张开樱色的小嘴，对着寝室内喊道，“芙妮雅，昨天早上你晾衣服的时候，你把我的内裤晒哪里了？”
“唔？”里头先是传来芙妮雅半带疑惑的声音，随后便传出她的回答，“不都是在晾架上吗？我怎么可能单独分开晾。”
......
闻言，夏音再度翻了翻自己收在手中的衣服，确认到自己的内裤确实没有后，才无奈地叹息一声。
而问讯赶来阳台的芙妮雅则是一脸不解地问着，“怎么了吗？”
“没~”夏音轻轻地摇下头，“只是我的内裤好像不见了。”
“哦——”芙妮雅微微颔首，思虑一下后说道，“昨天的风那么大，也许是不小心吹下去了。”
.......
听此，夏音走到阳台的边缘，视线扫了一眼下方的草坪，发现还是没有后，只能轻叹着，“那可能被吹得太远了。”
“找不到就算了，反正也只是一条内裤，买过新的就好。”
“我那就是新的好不好~”夏音的神情有些沮丧，“我才穿了没几次。”
“穿了就不算新的了。”
“算，当然算。”夏音反驳道，“你没听过九成新这个词吗？”
......
芙妮雅神情颇为微妙地看了一眼夏音，最后夹杂着无奈轻叹一声，“好了，我们还是快走吧！”
“好吧~”
夏音也仅仅只是小小沮丧了一会，毕竟实际上来说，这条新内裤也并不值多少钱，是她偶然看到商店活动促销，只需要一枚大铜币便能购买到三条内裤，因此而买下的。
之所有有些小小的沮丧，主要还是因为那是刚穿没几次的，就相当于新衣服呀~
不过，也不一定就是丢了，可能是落在了某个地方，没准下午放学回来后它就能找到了。
......
“咳咳......”
忽然，感觉到喉咙中出现一股痒意，夏音赶紧用手掩着嘴咳嗽了几下。
一旁的芙妮雅此时却拧起眉头，“你这咳嗽都一个多月了，没问题吗？”
“只是偶尔又不是经常，芙妮雅太大惊小怪了。”夏音扬起一份浅浅的笑容，示意着芙妮雅不用那么担心，“有些咳嗽持续几个月很正常的好不好~”
......
对于是不是正常这点，芙妮雅并不知道，但是她的脸颊还是露出一份忧虑，“问题是感觉你的咳嗽越来越重了，你或许应该去看看医生了。”
“唔.......”
夏音神情苦涩地一笑，实际而言的话，她也有那么一点点想找医生问问，但她内心有些害怕去检查身体会不会给发现出异样。
起初她以为只是几天就能好了，但着实没想到会持续那么久，但还好只是偶尔咳嗽两下，实际上也没多痛苦。
不过，最近确实开始确实越来越频繁了，如果还有加重的迹象话，那她确实考虑着要去问问洛伦普斯先生了。
他是大学者，而且还是奥格芬纳这种巨型文献库的管理者，想必来说，一定比其它人更加见多识广，而且最重要的，他是知道自己是吸血鬼的，所以没有那方面的顾虑与担心。
......
“别唔唔嗯嗯的回答。”听着有些像敷衍的语气，芙妮雅没好气地斥责道。
而听出芙妮雅有些生气的夏音，则是赶紧低下头，语气怯弱地回应着，“对......对不起。”
“记得去看看。”
“嗯！”
......
——
带着些许寒意的风，从敞开的窗户涌了进来，窗帘被风吹起，时而敲打着门窗发出嘎噔的声响。
夏音微微缩了下脑袋，幸好现在的气温还处于较为适宜的程度，算不上多冷，真要说上感受的话，算得上冰凉的感觉。
不过，这样的日子再过些许时日，涌进来的风就没那么好受了。
......
“你听说了今天要来的新入生吗？”
“当然，昨晚可引起不少议论。”
“今年的新入生似乎意外的很多。”
“我也觉得是，难道是学院入学考核已经放宽了？”
......
一放下心，夏音的耳朵里听到的就是这些呢喃细语的讨论声，显然大家都非常关注这位这种时期还能入学的新入生。
聒噪喧嚣的声音并没有持续多久，随着远处的钟塔传来厚重的钟声，偌大的教室迅速安静下来。
渐渐的……走廊上传来了高跟的脚步声，莉希带着颇为严肃认真的表情来到教室内。
这大概是夏音第一次见到莉希导师如此正经的模样，以往的她，无论何时，都总是挂着一丝若有若无且无心无肺的浅笑。
不过，更令夏音感到一丝诧异的是，率先进入教室的人竟然是一位年龄约莫十八的青年。
如果想得不错，这男人应该就是今天的新入生。
而明明只是新入生，却走在了两人的最前面。仿佛导师是学生，而他才是导师。
……
莉希站在讲桌前，清了清嗓子，对着学生们说道，“想必你们也知道了，西恩同学，今天开始要与你们一起学习。”
话音刚落，莉希又将视线移到前方一旁的青年身上，扬起单边脸颊的苦笑，语调柔和的跟他说道，“西恩，跟大家介绍一下自己吧！”
“西恩！”
青年用着颇为冷淡的声音清楚地告诉着教室内的众人自己的名字，随后，他抿着薄唇又继续一言不发。
……
“没想到新入生又被分在了我们班。”
“是啊！不过这西恩长得也太美型了。”
“我也觉得太好看了。”
……
坐在前排的两个女生低声、兴趣盎然的讨论着新入生，或许她们是以为自己的声音够小，但实际上，连同最后排的夏音都已经清楚地听到她们的“窃”语声。
位于教室中间靠边位置的托利，则是满脸不服气地说着，“长得白白嫩嫩的男生有什么好？一副弱不禁风的模样，果然男人就应该跟我一样，要拥有健硕的肱二头肌以及八块棱角分明的腹肌，没有的都应该称之为女人，雷斯、凯迪纳，你们两个说是吗？”
……
闻言，坐在他一旁的两人都下意识看了下自己的身体，随后脸色都不好看地回答着。
“不是！你这样算四肢发达的原始人。”
“我觉得兽猿更适合形容你。”
……
听着雷斯与凯迪纳的话，托利一副遭到背叛的失魂模样，“我……我们不是挚友吗？”
“谁和你这种原始人是挚友。”
“没错！”凯迪纳附和着雷斯的话，点着头说道，“托利，你这兽猿。”
“诶——”
……
——
西恩清秀俊俏的五官中带着一抹冷淡，他有着一头与芙妮雅一样耀眼的金色头发，那双碎刘海下的眼瞳如同血液浸湿般呈现出艳丽的深红色。
夏音细细打量了一下，偏过头和芙妮雅搭话着，“感觉挺好看的。”
这是她的真心话，因为西恩确实长的不错，除去那个地狱恶神外，这是她目前为止遇到长相最好看的男人。
“是吗？”
“嗯？”听着芙妮雅有着怪异的反应，夏音的脸上浮现出一份疑惑，“芙妮雅看起来好像没兴趣呀！难道……你真的喜欢女孩子？”
“不是……”芙妮雅立即反驳到，同时眼色微妙地盯着夏音，“真不知道你哪里来的那么多误会。”
“谁让你的反应那么冷淡。”
“冷淡很奇怪吗？冷淡才是正常的。”话语微微一顿，芙妮雅的视线忽然直直地看着夏音，嘴角扬起一份莫名的笑容，“不过……夏音似乎对西恩很感兴趣，难道……”
“我不喜欢男人。”夏音语气相当平淡地回答到，同时视线也移向芙妮雅，“当然，女人也差不多。”
见此，芙妮雅蹙起了眉头，“你为什么看着我说这句话？”
“芙妮雅猜猜～”夏音坏心眼地扬起一份甜甜的笑容。
“猜你个头，你摆明不相信我的性取向是正常的。”
芙妮雅故作生气地伸手掐着夏音的侧腹，这让夏音忍不住轻笑起来，讨饶道，“我错了，我错了。”




第三百六十六章 怪异


“哼～”芙妮雅略带得意地轻哼了一声，“现在认错迟了。”“呵呵～”
……
“咳咳！”
讲桌前传来了莉希重重地咳嗽声，这使得夏音与芙妮雅都赶紧收敛起来。
夏音偷偷地抬眸看了一眼讲桌，不料却与莉希的视线碰在一起，霎时她那白皙的脸颊染上一份浓郁的蔷薇色，不禁将头埋得更深。
……
整理好情绪时，夏音挺直背脊重新坐好，当视线扫向一边时，却又与西恩的眼睛对上。
微微怔愣一下后，她露出一份礼貌的笑容朝着西恩点点头。
不过，对方的眼神却颇为冷淡，嘴角上似乎还扬起一份半带愚弄的笑容，好像在嘲笑着自己。
因而，夏音的表情微微一僵，她将纤细的右手伸向桌底，扯了扯芙妮雅的衣袖，待芙妮雅将视线看向自己之时，她才缓缓地开口问着，“芙妮雅，这西恩是不是对我有敌意呢？”
“嗯？”芙妮雅先是打量了一下讲台前站姿颇为懒散的青年，接着才出声反问到，“你为什么会这么觉得？”
“因为他看着我的笑容好像在揶揄我啊！”
“你想太多了吧！他又没理由嘲笑你。”芙妮雅摇着头浅浅一笑，“也许是他一直以来就是这样笑着的也说不定。”
“是吗？你说的或许也有道理。”夏音僵硬的表情变得柔和、温柔而放松，“芙妮雅觉得西恩同学是属于容易相处的那类人吗？”
“不属于！”
芙妮雅的回答很是坚决，几乎是不容反驳地语气。
因而夏音有些诧异地看了她一眼，不解地询问到，“为什么芙妮雅会这么肯定？”
“因为他的表情看起来就相当冷淡。”
“嗯......”夏音微倾着脑袋，思考了一会后才笑吟吟地说到，“也许......她和芙妮雅一样是属于外冷内热的人也说不定。”
不过，夏音辩护的话语刚落，便见到讲台前的西恩径直走向这边，就在有些疑惑着他要做些什么时。
却只看到他走到自己的一旁，傲慢地微微扬起下巴，对着坐在自己左手边靠窗的男生冷冷地说道，“喂！这个位置是我的。”
......
在这刹那间，整个教室的声音都寂静的有些诡异且吓人。
而也在这一刻，夏音明白到眼前的男生，性格上或许是真得极其恶劣。
在如此公然的环境下，在导师瞩目的情况下，还敢做着如此傲慢的行径，已然不知道该说是狂妄过头亦或者是愚蠢。
坐在夏音左手边靠窗的是名为波洛米尔的男生，他此时亦是一脸错愕的抬头看着西恩。
就在夏音觉得觉得事态可能会稍微闹大的时候，这位波洛米尔的男生却是讷讷地回答到，“那给您。”
？？？
过于令人费解的事情转向让夏音此时一脸雾水。
原来波洛米尔同学是如此温柔善解人意的人？
如果早点明白这件事的话，那她或许会跟波洛米尔同学提议调换座位的事情，因为她自己也很喜欢靠窗的位置。
但似乎有些奇怪的是，明明脑袋里依稀地记着曾有不少人与波洛米尔同学提议过交换座位，可都被他厉声拒绝才是。
如果自己的记忆没有出现错乱的话，那这波洛米尔同学的态度则明显有些怪异。
想到这里，夏音抬眸看了一眼讲台前的莉希，见她只是静静地看着任由事态的发展，再回想起之前进门时两人的态度与位置，似乎不难想象出这位西恩同学是有着大背景的人物。
不过，究竟是什么样的背景才会令莉希导师以及这位波洛米尔同学露出这份态度呢？
想到这里，夏音决定待会找人私下询问一下，避免得罪了这位能令学院导师都礼让的大人物。
......
波洛米尔很快将自己的书本收拾起来，然后腾出位置并且随处找了一个后排的空位坐下。
而这位举止傲慢的西恩则是轻浪浮薄的在一旁空出的位置坐下，似乎是察觉到夏音的视线，他撇过头与之对视，轻浮地扬起一抹冷淡的笑容。
见此，夏音蹙起柳眉打量一眼，随后低下头看着课本，直觉上的印象而言，这位西恩已经被她归类划分于不好相处且难以应付的人中。
这类人希望能尽量不要扯上太多的关系。
这份小小的念想宛如火苗般在心中刚刚燃起火焰，接着便被一泼倾盆大雨浇灭。
“夏音，西恩他还没拿到课本，你们两个先暂时共用一会吧！”
“......是~”
听到莉希的话后，夏音略带无奈地轻叹一声，素净的指尖将厚重的教科书往左手边推移一段距离，同时身体也往一旁靠了点。
抬眸扫视一眼西恩，两人的视线再度相交，察觉到气氛有些尴尬，夏音从略微僵硬的脸颊上挤出一份礼貌性的笑容，“西恩同学，我是夏音，以后请多多指教。”
......
西恩的眼神带起一份戏谑，好半会儿后才淡淡的应了一声，“嗯！”
......
这样冷漠的回应让夏音的神情僵硬了许多，好一会儿才调整好心态，挤出一份难看的笑容朝着他点下头，随后视线赶紧移向教科书中。
刚低下头看着书本并没有太久的时间，便忽然感觉到下巴被人用指尖轻轻挑起，遂而夏音拧起眉头视线重新看向西恩，脸上也浮现出一份颇为错愕的神情，显然完全不相信也无法理解眼前的男生为什么敢做出这种举动，
“你......”
“还不错！”
西恩细细端详了一会，神情上浮现出一份满意，轻轻地点了下头。
听着这样的回答，夏音先无奈地叹息一声，接着语气略带不满的问着，“你在干什么？西恩同学。”
“看看你而已。”
这份回答相当的平淡且又显得理直气壮，仿佛刚刚突兀的行为是正常且平常不过的事情。
他的这份态度也让夏音忍不住再一次叹息一声，接着她直视着西恩的眼睛，以相当认真的语气告诫着他，“眼睛长在您的身上，您想怎么看我没有权利阻止您，但是，请您不要突然动手动脚，我并不是您的所有物。”
“不！”西恩的嘴角扬起一丝弧度，“从很早以前你就已经是我的所有物。”
“嗯？”夏音偏着脑袋，表情上显露出一份浓郁的疑惑，她将身体缓缓地挪向不远处端坐着的芙妮雅，以秘密似的细语呢喃口吻告诉着芙妮雅，“西恩的脑袋……好像有些问题。”
“咳咳……”芙妮雅原本淡然的表情因这句话剧烈的咳嗽起来，“你……你怎么可以这样说他。”
“可……可是他的脑袋就有问题呀！”
夏音的话语刚落，便感受到左边的脸颊被人捏住扯了起来，疼痛与惊吓差点让她失声，但还好在最后时刻忍了下来。
西恩的嘴角扬起一丝微微的弧度，语调颇为冰冷的反问道，“你说谁脑袋有问题？”
“你……你的。”
因被掐住单边的脸颊，夏音的吐字变得颇为不清，但这也让她的视线变得锐利，满是不悦地瞪视着西恩。
而这份举动似乎彻底惹恼了西恩，感受到脸颊上的力气加重不少，她赶紧伸手想掰开西恩的手指，结果却发现根本无法撼动。
脸颊传来的疼痛越加深沉，夏音不禁低声（呻）吟着，“疼疼疼～”
事态到了这种程度，夏音只能把希望放在莉希导师的身上，即使西恩是什么大人物，当做了如此过分的举动时，导师们也一定不会视若无睹，肯定会严厉地警告甚至斥责他。
怀揣着这样的希望，夏音将右手高高举起，很快莉希的视线便看了过来。
当视线与之对视，她娇俏的小脸刚浮现出一份宛如绿草般轻柔的笑容时。
却又见莉希导师莫名干笑一声，接着视线移向别处，继续讲着课本。
浮现的笑容在这一刻开始停格在脸颊上，夏音颇为不解地看着莉希，明明……明明自己如此相信着你们。
“呵呵！”西恩冷笑地勾起了唇，“还想打小报告？真是天真。”
知道导师无法帮助自己时，夏音咬着唇，颦着眉，说道，“我……我不知道你是谁，但……但你不要太过分。”
“我就过分怎么了？”
“我……”刚想执拗地说上两句，却再次感受到脸颊上的疼痛加深不少。而这份疼痛终是抵达了夏音忍耐的极限，嘴中原本倔强的话语也转而变成一份求饶，“我……我错了，对不起～我不应该这样说你。”
“呵～”西恩以颇具嘲弄的语气玩味地说道，“早知如此，何必呢？”
……
见西恩的手终于松开，夏音委屈似的轻揉着被捏红的半边脸颊，同时娇弱的身躯往芙妮雅身旁挨去。
“你坐那么远还怎么一起看书？”
“我……我跟芙妮雅一起看。”
……
听着少女的声音已经带起一丝畏怯，西恩的嘴角扬起一份若有若无的浅笑，用着只有自己才能听到的声音呢喃着，“这点性格倒是一直没变。”
……
——
已是深秋的此时，傍晚的七点自然早已是一片漆黑，已说是冻人也无妨的冷风吹拂而过，戳刺着夏音苍白地肌肤。
因图书馆今日的工作并不多，夏音早早地离开准备回到宿舍。
路过昏暗无人的小路时，脑袋里不禁回忆起芙妮雅昨晚曾说过的幽灵。



第三百六十七章 都中邪了？


在路灯下徘徊些许时候，才敢咬着牙急匆匆地冲入暮色。......
同昨日如出一辙的关门方式再度引来了芙妮雅的侧目，她脸色挂满疑惑地问着，“你怎么了？”
“没......”夏音摇晃着小脑袋，同时为自己刚刚用力关门的事情感到一丝愧疚，“不好意思，芙妮雅。”
......
芙妮雅的脸上浮现出一份错愕，随即又半带无奈地浅笑着，“我又不会因为这种事情怪你，你这样道歉总让我觉得自己很小气似地。”
“我......”
“我可不想再听你的道歉。”似乎是知道夏音的下句话，芙妮雅快速的直言打断到，且优雅地坐回沙椅上，并且举起沏好的茶壶问道，“好了，你要喝茶吗？”
“是芙妮雅泡的吗？”
“这里除了你我之外，还有其它人吗？”芙妮雅巧妙地扬起一边的眉毛，语调淡淡地反问道。
......
这句话呛得夏音差点咳嗽了几声，随后才半带苦涩地开口，“我只是顺口问问，芙妮雅好较真。”
“但也别问一些显而易见的废话。”
......
见自己坐下，芙妮雅将沏好的红茶倒入杯中，示意着自己快点尝尝。
遂而夏音执起茶杯的杯柄，将琥珀色的茶水含入嘴中。
“味道怎么样？”
唔......
望着芙妮雅带着一些期许的目光，夏音的神情霎时变得颇为微妙，即使她这样如此认真地询问自己，但自己也不懂啊！
她是不讨厌喝茶，也能凭着感觉品尝出哪种种类的茶叶更适合自己喝。
但这一切都还仅仅只是停留在外行人的程度，你要是让她品味出同一种茶叶不同人的泡制的微妙不同，这简直是天方夜谭。
但望着芙妮雅的小眼神，夏音只能硬着头皮胡乱地评价一番，“我觉得很不错......”
“那就好！”
闻言，芙妮雅有些淡漠的脸颊上浮现出一份愉悦的笑容。
......
“你今天回来的很快。”
“因为学生还回来的书比较少，所以很快就摆放回去了。”
“说起来.......”像是忽然想到什么似的，芙妮雅露出一份带着些许玩味的笑容，“你刚刚气喘吁吁的跑回来，该不会是路过那条没人的小路，想起昨天说的幽灵，害怕地尖叫着跑回来吧！”
“我才没尖叫。”
夏音微微鼓起脸颊，对于芙妮雅的话也并没有全盘否认，毕竟她害怕幽灵这个事情，之前已经告诉她了，如今也没必要隐瞒。
“好逊~”
“才不逊。”夏音不服气地反驳到，“而且，为什么芙妮雅不会怕？”
“因为幽灵什么的都是食物而已。”
“食......食物？”
芙妮雅的这句发言让她露出了极为诧异的神色。
“额......”芙妮雅微微怔愣一下后，才快速地解释着，“就是精神食物啊！茶余饭后的闲谈食粮。”
......
夏音娇俏的小脸微微一变，拧起眉头再一次重新打量着芙妮雅，“你和你的朋友都是什么人啊！竟然挑这些可怕的话题来谈。”
“这种还好，平时都讲些更可怕的东西。”
“还有比幽灵更可怕的？”
“当然有，你要听听吗？”
......
听到芙妮雅的反问，夏音的神情陷入了纠结，尽管自己害怕着幽灵这样的恐怖故事，但内心却往往对于这种恐怖有种蠢蠢欲动的欲望。
明明知道听完之后，晚上很多天都可能睡不着觉，但是内心却总有一种欲望想要听下去亦或者看下去。
......
最终，理智还是战胜了欲望，她紧咬着下唇将视线移开，回答到，“不.......不用了。”
如果又听了芙妮雅的那些恐怖故事，那今晚或许又会在床上辗转难以入眠。
似乎是看透了夏音心中的所想，芙妮雅扬起一份浅浅地笑容，故作遗憾地说到，“真可惜，明明故事很精彩的。”
“我才不要听。”
因有了第一次的拒绝，所以第二次夏音的声音变得坚定起来。
“那好吧！”芙妮雅耸了耸肩，从沙椅上站了起来，视线看了一眼墙壁上的挂钟，“虽然时间比平常早了一些，但我们吃晚餐吧！”
“你今天带回来的是什么？”
“鱼肉，炭烤的。”
“好吃吗？”
“我也没尝过。”
......
两人来到餐桌前，芙妮雅从一旁将打包带回来的食物放在桌上，因为放置的时间有点小久，鱼肉自然已经不热，但所幸也并非完全凉掉，还是有点余温。
玛格丽特学院的食堂在厨艺方面上，夏音自认无可挑剔，大概是为了这些学生能有一副健壮的身体，在食堂饭菜方面亦是下了不少汗水。
忽然，夏音想起了今日的新入生西恩，神情有些好奇地问着，“芙妮雅知道西恩吗？”
“你不要去招惹他。”
因芙妮雅以相当严肃认真的语气劝告着自己，夏音不禁更加好奇，“难道芙妮雅知道他？”
......
芙妮雅这一次停下了手中的进食的动作，抬眸直视过来，以凛然的神态再一次发出劝告，“总之你不要去招惹他。”
“可......可是都是他招惹我啊！”
“唔......”似乎知道夏音说的是事实，芙妮雅略微沉默思虑了一会，最后提议道，“那你尽量顺着点他的意思。”
“我才不要。”想到了早晨上的事情，夏音有些不满地低声怄气，“为什么我要顺着那种粗暴的讨厌鬼？”
“唉——”芙妮雅神情颇为无奈地叹息一声，“话我只能这样说了，如果你不听的话，之后你可能会吃更多的苦头。”
“我......我才不怕呢......”
话音到了最后，少女的语气隐隐带上一分怯懦。
......
咚咚咚——
忽然，寝室的玄关传来了沉重地敲门声，夏音下意识地往玄关看了一眼，接着愣愣的与芙妮雅对视。
从沙椅上站起身，夏音径直走到门边将木门拉开，在好奇地打量间，整个人呆立在原地。
嘴里呢喃带着一份诧异，“西……西恩？”
站在门外敲响大门的人正是那个令夏音有些应付不来地讨厌鬼。
他神情冷漠地推开自己，径直进入寝室内。
从呆立中回神过来的夏音瞬间拧起眉头，充满敌意地对着西恩抱怨道，“你……你怎么能随便进来？”
视线余光见到西恩将手中提着的行李箱随意的扔在一旁的沙椅上，这时她才知道西恩是带着行李箱进来的。
……
见西恩毫不在意地无视着自己，夏音气呼呼地站在他的身前，一字一顿再次问着，“西恩同学，你怎么可以随便进来？”
……
听着夏音的质问，西恩动作懒散地坐下并靠在沙椅上，语调颇为悠闲地反问着，“为什么我不能进来？”
“因为……因为这是我和芙妮雅的寝室。”
“那现在也是我的寝室了。”
闻言，夏音拧紧眉头很是不解地询问道，“你……你什么意思？”
“从今天开始，我也住这里。”
“这怎么可能？”少女的神情布满了怀疑，“这里可是女寝，再怎么找理由你也要找个好点没那么容易戳穿的才行。”
而在此时，玄关处又传来窸窣的声响，夏音偏过头看了一眼，霎时娇俏的小脸如同早春的花蕾绽放般浮现出笑容，“您来得正好，莎夏女士，有个人硬闯我们的寝室还赖着不走。”
莎夏看了一眼沙椅上男生，然后对着夏音说道，“他是西恩，想必你和芙妮雅都知道，从今天开始，他将和你们一起住在这里。”
“诶？”在这一瞬间，夏音几乎怀疑自己的耳朵出了问题，一脸难以置信地问道，“莎……莎夏女士，这里不是女寝吗？”
“这也是没有办法的事情，男生那边已经没有多余的空位，只能在这里将就一下。”
尽管莎夏的嘴里带着一丝歉意，但夏音却并不相信男生的寝室会拥挤到连一个人都无法塞下的程度。
忽然，脑袋里想起了一件事，夏音连忙提议道，“缇娜的房间不是还空着吗？”
“你是想让西恩跟缇娜孤男寡女的住一起？”
很是突然，莎夏的语气就带起一丝严厉，这不禁让夏音怯懦地缩着脑袋。
视线不经意再次看到西恩那个讨厌鬼，她轻咬两三下唇瓣，硬着头皮从喉咙里再次挤出一份提议，“那……那可以让缇娜上来，西恩下去一个人……”
“不用说了。”少女的话语还未说完，便被莎夏语气严厉地打断，同时宣布道，“这是学院的安排，你们三个今后要好好相处。”
……
看着莎夏女士离开寝室的背影，夏音的脑袋里浮现出一连串的不合理。
先不论男生的寝室是否真得拥挤到一个人都住不下的程度，女生寝室方面也完全可以让缇娜上来空出一个房间给西恩才对。
除此之外，也理应有些更多能妥善安置西恩住处的方法才对。
可是……可是如今这种处理的办法也太过于匪夷所思了，学院方面是集体中邪了才会想出这种办法吗？
……
事态发展到这种程度，夏音也只能重重地叹息一声，自认着倒霉。
原本还曾想着不要跟西恩这个讨厌鬼有过多的接触，现在反而变成了每日每夜都将看到的人。
果然……果然当时想的就是所谓的立flag吗？
……



第三百六十八章 无奈

整理好情绪回头去面对西恩，这讨厌鬼却故作优雅地品着芙妮雅喝的茶。
而芙妮雅自始至终都安静地坐在一边，并没有提出过半点异议，似乎是毫不在意西恩会住下的这件事情。
夏音拧着眉坐在芙妮雅的一旁，用着只有两人才能听到的声音在她耳边细语道，“刚刚芙妮雅为什么不跟我一起反对这个粗暴的讨厌鬼住下？”
“其实……西恩住下也没什么不好。”
尽管芙妮雅的话语是如此说着，但她表情似乎却有些许苦涩，更像是一种无奈之举。
而在此时却响起了西恩的声音。
“芙妮雅！”
“在！”
……
因为与芙妮雅贴身坐在一起，夏音似乎感受到芙妮雅被西恩突兀地喊到时，身体僵硬且隐隐颤抖了一下。
芙妮雅在害怕着西恩吗？
这份荒唐的念头刚刚生起，便给夏音摇摇脑袋甩到身后，就算这讨厌鬼是粗暴令人讨厌点，但似乎并不至于到这种程度。
“茶壶里的水不够了。”
“那我去加.......”
听着西恩的话语，芙妮雅站起身想要执起杯柄，却被夏音快一步拿起，“还是我来吧！”
......
将烧开的水注入茶壶，夏音端着茶壶缓步离开了厨房，却在厨房的门口遇见了西恩。
见他提着行李箱向走廊的里头进去，夏音不禁疑惑地出声询问，“你去干什么？”
“时间不早了，我需要将休息的房间整理出来。”
“那里是我的房间，已经有人住了。”
.......
见西恩根本没有搭理自己，而是向深处的走廊继续行进，一股不好的猜想浮现在她的脑海里。
她将茶壶放在一旁，心绪焦急地跟了上去。
西恩推开右侧的房门，进去检视一眼房内，随后语调淡漠地说道，“这里还算可以。”
“这是我的房间。”跟在西恩身后的夏音赶紧出声宣誓着自己的主权。
“那现在是我的了。”
闻言，夏音愤然的表示不平，“你这样的话，我睡哪？”
“这里的床还挺大，你要是愿意的话，我们两个人可以一起睡。”
“我才不要和你一起睡。”
少女从鼻腔里发出不满地声音，眉头依然皱着。
而不知何时，芙妮雅已站在夏音的身后，两手搭在夏音的肩上，语气半带无奈地调解着，“要不......夏音搬来我的房间吧！”
......
尽管确定西恩要住进来的那时，就已经猜到必须让出一个房间给他，但住了大半个月的房间说走就走还是难免有些落寞与不舍。
见夏音沉默着没有说话，芙妮雅以为她的内心还是有些不愿，遂开口以哄小孩子地口吻劝说着，“我们两个一起睡好不好？”
“......嗯！”
听到夏音颔首同意后，芙妮雅浮现出一份高兴的笑容，“那我帮你一起收拾东西吧！”
......
——
两边的房间布局相差不大，不如说能看到的几乎完全一样，要说有什么细微的差别，大概是两边以走廊为界限呈现镜像对立。
夏音的行李并不算多，所以两人也早早收拾干净。因西恩在客厅的缘故，她只好躲进房间，免得又有可能争吵起来导致自己吃亏。
毕竟不同于其它人，对于西恩那家伙而言，比起与人无休止地争吵论个输赢，他似乎更喜欢直接动手，迫使别人屈服于他的暴力之下。
……
从书房里拿来一本稍感兴趣的书，夏音坐在房间里的小椅子上，就这样静静地打发着时间。
也不知看了多久，听到推门的声音时，她才微微回神抬眸看了一眼。
只见芙妮雅浅浅地笑了一下，随即眼神示意着夏音回头看看。
起初她还有一丝迷惑，当回眸看了一眼身后，脑袋便瞬间明白芙妮雅的意思。
“十一点了，我们该睡了。”
“嗯！”闻言，夏音合上了书籍，站起身慵懒地伸了下腰，轻轻地笑着，“一下子就十一点了。”
“你看书看得很入迷啊！很喜欢书吗？”
“还好~，只是无聊打发时间而已。”
......
与芙妮雅交谈着，两人都换上了一身宽松软和的棉质睡衣。
因天气越渐变冷的缘故，此时的天气已经不在适合穿着薄薄的丝制睡衣入睡。
幸亏床的位置相当的大，睡下两个人并没有多少问题。
如果是小点的床，那两人大概只能勉强挤在一起入睡，现在这种已经是深秋变冷的季节，这样睡在一起或许并没有多少问题，但是如果一到夏天的话，两人拥挤在一起那将热得多难受。
所以，庆幸着学院的财大气粗。
......
稍带寒意的风从半敞开的窗户涌入，粉色的花边窗帘被风吹起敲打着玻璃，发出嘎噔嘎噔的声响。
感受到冷风吹拂而过，夏音拉紧被子将自己捂地严严实实。
随着气温越来越低，单条棉被已经开始不够保暖，夏音遂而微微蜷缩起身子。
“天气越来越冷了。”
黑暗中，从一旁传来了芙妮雅的声音，夏音翻转过身，使正面朝着芙妮雅，语气淡淡地感叹着，“是呀~明明才刚到十一月份。”
“按着现在的降温速度，最迟在月底就会下起雪。”
“雪......”
“夏音喜欢雪吗？”
“喜欢！”夏音轻笑着点头，“芙妮雅呢？”
“我说不上讨厌就是。”芙妮雅话语微微一顿，接着继续说道，“不过，要是只下小小的一层雪那就非常讨厌。”
“为什么？”
“只下小小一层的话，那就只是单纯受冻，连玩雪都做不到。”
“呵呵！”
......
两人忽然沉默了好一会儿，就在夏音想跟芙妮雅道声晚安入睡时，却感受到身旁传来窸窣的声响，随即一张棉被覆盖在上面。
同时，夏音也感受到自己裹着的棉被被人拉起一角，一股温凉的气温随即涌了进来。
“芙妮雅？”
“这样睡是不是暖和一些。”芙妮雅调皮地笑着，然后还伸手抱住了夏音，“这样抱着人睡觉真得很舒服。”
.......
闻言，夏音的脸颊染上一份无奈，内心呢喃着，“可是我被人抱住很不舒服啊！”
最终，她也没有和芙妮雅说出这句话，只是静静地任由她抱着入睡。
“夏音的身上有股淡淡且非常好闻的香味。”
“额......”听着芙妮雅没头没脑地说出这么一句，夏音半带无奈地干笑着，“沐浴露的味道而已。”
“不是的。”芙妮雅立即否定到，“那个东西的气味可没那么浓郁且好闻。”
“那我就不清楚了。”
话音刚落，夏音便感受到芙妮雅的身体向这边又挪了一点，甚至隐约感受到脸颊上有她温热的吐息气味。
就在好奇着芙妮雅在做什么时，耳边却传来她娇俏地调趣声，“要不.......让我咬一口尝尝吧！”
芙妮雅的这份举动让耳根有些敏感的夏音立即伸手捂着耳朵，同时向一边挪动着身躯，微微拧起眉头，语调微妙地告诉着，“你不要在我耳边这样说话，好痒。”
“你耳朵很敏感吗？”
“一点点。”夏音诚实地点下头，“所以你不要忽然这样，会吓到我的。”
“哦——”
......
夏音轻轻地揉了揉耳朵，等刚刚那股微微酥麻的感觉过去了，才缓缓地把半凉的手伸进棉被里重新取暖。
见芙妮雅已经停止说话，夏音还以为她的困意渐渐来了，刚想好好地和她说声晚安，就感觉到眼前一具黑影忽然袭击过来。
“唔......是这样吗？”
“你......你不要突然咬我耳朵呀~”感受到耳朵被人轻轻咬住，少女的嘴中发出了如银铃般的娇笑声，“呵呵~好痒好痒~”
......
两人就这样闹腾了许久，当听到远处传来午夜零点的钟声时，才渐渐消停下来。
大概是过于闹腾，导致神经处于亢奋状态，夏音如今已经没有多少困意，但这样的话才是真得不妙，会极度容易导致失眠。
“真得要睡了，真得真得......”
“好了好了。”芙妮雅轻笑着，“不逗你了。”
“我跟你说真得。”
“我知道。”闻言，芙妮雅有些哭笑不得，“你为什么要反复说呢？”
“因为之前我说要睡的时候，你也是好好好~然后就忽然偷袭我。”
“这次真得不骗你。”
“那我姑且再信任你一次。”
......
稍微停歇了数分后，芙妮雅的右手又缓缓地向夏音的腰间挪动着，就在即将得手时，却忽然感受到右手被人按住。
同时，黑暗中也传来了夏音那略带无奈地声音，“都说了不玩了，你还来。”
“竟然让你发现了。”芙妮雅语调愉悦地回言到。
“芙妮雅！”夏音轻叹一声，语重心长地说到，“我们别闹了好不好？明天还要上课呢，六个钟头的睡眠对我们来说可是有些不足。”
“那好吧！既然你都这样说了。”
......
四周渐渐安静下来，耳边再次听到窗帘拍打着窗户所造成地嘎噔嘎噔声响。
这安静的渡过了数分钟后，夏音的情绪也渐渐重归平静，一袭困意渐渐袭上脑袋，眼睑也一沉一沉地准备阖上。
“夏音~”
......
这突兀的声音让刚有睡意的夏音又瞬间清醒过来，霎时她颇为无奈地看着芙妮雅，“你又怎么了？”




第三百六十九章 无奈 二

“你跟我说一声晚安吧！”
“晚安！”
夏音没好气地回了一声，然后稍微挪动一下身体，换了个更为舒适的姿势准备继续入睡。
“不行！”芙妮雅有些不满地出声，“这晚安太没有爱了。”
“爱？”夏音微微怔愣一下，随后轻叹一声问到，“那芙妮雅觉得应该怎么样才好？”
“你应该先亲吻我一下，再满是温柔地跟我说一声晚安。”
“那是不是亲了之后你就能安心睡觉了？”
“当然！”
“真的吗？”夏音语气有些狐疑地确认着，“如果你在这样的话，我就不理你了。”
“真得真得。”
......
听见芙妮雅信誓旦旦地保证之后，夏音手肘强撑起身子，素净的小手拨开芙妮雅额前的发丝，然后在那里亲吻一口，嘴里同时用着柔和的语气道别到，“那......晚安！”
“晚安！”
黑暗中隐约听到芙妮雅低低地窃笑声。
夏音重新躺好，闭上眼眸准备重新入睡。
“夏音~”
......
“夏音？”
......
“夏音，你听到没？”
“你......你说话不算数。”被吵得完全睡不着的夏音气呼呼地鼓着脸颊翻过身，一双眼眸带着怒火直视着芙妮雅，“你说过不吵我的了。”
“你误会我了。”芙妮雅以平然的语气说着，“只是我还没有和你道别晚安，我想和你说一声。”
......
心力交猝的夏音重重地叹息一声，“那你快说吧！”
“嗯！”芙妮雅点点头，然后同样用手撑起上半身。
见此，夏音拧起眉头，不解地问道，“你在干什么呢？”
“跟你说晚安呢，你先让我亲一口。”
“不要，你直接和我说就好了。”
“来呀~”
......
尽管夏音挣扎了一会，但终究还是没能抵挡住芙妮雅的吻落下，而也是因此，两人的都察觉一丝异样，神情都呆愣了些许时间。
回神过来的芙妮雅，缓缓地仰起身，素净白皙的指尖抵住自己的唇瓣，感受到指尖传来一丝湿润的触感，她扬起尴尬的笑容询问着，“有点湿湿的，是你的头发还没干吗？”
“......嗯！”
等待了些许时间，才在黑暗中传来了夏音低低地回应声。
芙妮雅安静地躺下，神情显得颇为尴尬，尽管夏音是如此回答，但刚刚嘴唇中传来的柔软触感显然并不是那回事。
这要是真给她误会自己喜欢女孩子可怎么办？
思虑到此，芙妮雅的内心浮现出一份沉重的忧虑，忍不住重重地叹息一声。
......
指尖轻轻地抚摸着唇瓣，感受着樱色的红唇上残留的余温，夏音有气无力地轻叹一声，内心亦同时想着。
亲吻的位置还错了！
叹息的声音刚落没有多久，一份猜想接踵而至，这让夏音惊讶地掩住嘴唇。
等等，这该不会是......该不会是芙妮雅故意的吧！她......她果然喜欢女孩子。
这份念头再次在夏音的内心生根发芽，同时开始思考着应该如何让芙妮雅明白自己的态度立场。
......
“唔......嘶......唔......嘶......”
也不知过了多久，浓郁的睡意缓缓地包裹住夏音，渐渐地她沉沉的入睡过去。
——
天色还未亮起，四周都被犹如深海般的幽暗所笼罩着。
忽然，一阵轻微地晃动让芙妮雅悠悠转醒，她抬眸看了一眼，随后又闭上双眸呢喃着问道，“你去哪？”
“上厕所。”
夏音揉着惺忪的睡眼，一边回味着梦乡的余韵，一边往着房间外走去。
......
随着一阵细细的流水声，夏音摇晃着身躯将厕所的门重新阖上，大概是入睡的时间并不是太久，导致此时的脑袋沉重地根本无法多想，一双艳丽的眼眸此时也几乎是完全闭合着。
若非是忍了几次已经到了无法继续忍耐的程度，她此时也不想顶着如此深沉的睡意去上厕所。
夏音单手扶着墙壁，循着本能向前摸索着前进。
......
——
东方的天空逐渐变得明亮，一缕橙色的光辉透过门前树荫的缝隙落入昏暗的室内，宛如光芒射入深海之中，将室内的幽暗一点点驱除出去。
......
想要再睡一会！
这种被深度睡眠笼罩的欲求不断退去，夏音抬起白皙的小手揉了揉眼睛，随后缓缓地睁开了双眸，映入眼帘的景色却令她有些迷惑不解。
“嗯.....嗯呜呜.....”
大概是脑袋尚未完全清醒，夏音发出了跟平时有些不同，全然脱线般的声音，呆呆地看着眼前的男人。
西恩左手撑着脸颊，嘴角扬起一抹不坏好意地笑容，同时说道，“早安！”
“早......早安！”
西恩的问候让夏音下意识的回候了一句，接着两人这样静静对视了些许时间。
......
再这之后，夏音的脑袋似乎终于彻底清醒过来，睁大着眼眸看着西恩，同时嘴里发出惨叫，“诶？诶诶诶——”
......
“西西西西恩？咦？诶？为......为什么？为什么西恩会睡在我的床上？”
那染上蔷薇色的脸颊诚实地反应着少女此时的心慌意乱。
......
西恩伸手将少女垂落至脸颊的一缕发丝撩至耳后，冷淡的语调带着一抹玩味的意味回答道，“这里已经是我的床。”
闻言，夏音吓得从床上坐立起来，扫视一眼这无比熟悉的一切，同时脑袋里也浮现出昨日的记忆，她紧张不安地看向西恩，神情颇为不解地问着，“那......那我为什么会出现在这里？”
“这个我怎么可能知道？我还以为你又是想要来勾引我。”
“这.......这怎么可能？”闻言，夏音气呼呼地驳斥到，“我什么时候勾引过你，你是笨蛋吗？为什么我非要勾引你不可？”
咚咚咚！
此时，房间的木门传来三下不适宜地敲门声，随后又传来了芙妮雅的声音，“夏音？”
芙妮雅轻唤了一声后，见里面没有反应，随之拧开把手推门走了进去。
当见到夏音衣衫不整的与西恩坐在床上时，神情很显然僵硬住了。
“芙......芙妮雅。”
见此，夏音呆愣地一副全然不知道该如何解释的模样，不如说，她此时更想有人跟她解释一样这样的情况，自己怎么会出现在西恩的床上？
......
芙妮雅仅仅只是僵硬了些许时间，但神情很快恢复过来，脸上浮现出一份满带歉意的表情，“抱歉，我并不知道，打扰了。”
“不......不是这样的，芙妮雅，你误会了。”
见芙妮雅一副全然误会的模样，夏音赶紧出声解释着，她可不想就这样无缘无故丢了清白。
“本来还奇怪怎么一大早就没有见到你，没想到你竟然是在这里。唉——，明明昨天的时候，你们两个还才初次见面，可是到了今天清晨就已经发展关系到了这种地步。”芙妮雅有气无力地轻叹一声，随即神情又扬起一抹宛如小恶魔的笑容，坏坏地询问着，“果然你们昨晚是做了这样那样的事吧！”
“不是，所以说芙妮雅你误会了，这不是事后。”
“什么？”像是听到了不可思议地事情，芙妮雅诧异地瞪大了眼睛，“难道你们是想从现在开始享受吗？”
“你.......”
被气得完全说不出话的夏音只能瞪着眼睛怒视着芙妮雅。
......
看着完全气急败坏地少女，芙妮雅终是忍不住掩嘴轻笑起来，“好了好了，我不逗你了，大致情况我也想得到。”
“芙妮雅知道我为什么会出现在这里吗？”
“当然！”芙妮雅点了点头，“你估计昨晚睡迷糊了去上厕所，一时之间没有转变过来，顺着身体的本能回到了这个你睡了大半个月的房间。”
......
经过芙妮雅的解释后，夏音拧着眉头想了一下，发现自己的脑袋里隐隐约约似乎有半夜去上厕所的残留记忆，因了解到真相，内心也稍微安稳下来。
“好了。”见夏音明白了状况，芙妮雅轻轻一笑，“你应该起床了，要不然该迟到了。”
话语说完，芙妮雅转身离开房间，顺带走的时候，还“体贴”地将门关上。
......
脑袋渐渐冷静之后，夏音仔细检视了一眼身体，发现身上的衣服也并有凌乱过头，虽然胸口那块稍微敞开了一点，但也远远没有抵达到过分的程度。
下半部分的身体也没有传来异样的感觉，初步能完全确认西恩这讨厌鬼并没有动手动脚，这点让她微微送了口气，同时也对他的印象有了那么一丝改观。
起码证明他恶劣的性格还是没有坏到骨子里头，顶多只是嘴上不饶人一点，动作粗暴一些罢了。
将视线偏向一边的西恩，却发现他那双淡漠的眼神一直看着自己，模样带着些许饶富趣味的神情。
......
不对，西恩的视线似乎低了很多，并不像看着自己的眼睛。
察觉到这点异样的夏音，顺着他的视线向下检视着自己的身体。
而在这刹那间，她娇俏的小脸重新染上一抹深沉的蔷薇色，神情僵硬且有些许羞涩。
也不知是睡姿的缘故亦或者其它的因素，棉质的睡衣裙摆被高高地撩起至大腿的根部，一块白色的小布从中浮现出来。
夏音赶紧将裙摆拉下，视线锐利地瞪视一眼西恩，“看什么看，不许看。”
闻言，西恩冷笑地勾起了唇，“我还以为你故意给我看的。”




第三百七十章 调查

“怎么可能？”夏音鼓起腮帮子气呼呼地骂到，“你是笨蛋不成？”
......
——
悦耳的钟声被重重地敲响，宣告着一日的课程暂告一段落，不少学生都轻微的叹息一声将课本阖上。
芙妮雅站起身，视线望着这边，表情带着些许轻柔，提议道，“夏音，我们去食堂吧！”
“嗯......”闻言，夏音的视线偏头看了一眼一旁还无动于衷的西恩，接着轻笑着回答到，“我先等会，你先去。”
“那好，我去那里找个位置先，需要帮你的那份也打好吗？”
“谢谢！”礼貌地道谢一声后，她微微拧起眉头思考了一下，接着无奈地说到，“一下子都不知道要吃些什么好。”
“烤鸡腿似乎很受欢迎，你要不要试一试？”
“那就这个吧！”
......
将这些微小的细节决定后，芙妮雅转身离开了教室。
把课本整齐地收拾好后，夏音下意识看了一眼身旁，却发现西恩不知何时早已消失。
西恩的秘密似乎很多，芙妮雅只是让自己少去招惹他，却对他的秘密闭口不说。
既然芙妮雅不愿意开口告诉自己，那自己也还有别的方法知道。
回想着直到昨天为止还坐在自己身旁的另一个男生波洛米尔，以他那时的怪异表现来看，他显然是也是知情者之一，只要问问他的话，那就一切都清楚明了了。
抬眸望向波洛米尔所坐的新位置，刚好望见他跟着同班的另外两位学生有说有笑地准备离开教室。
夏音赶紧站起身，步伐匆匆地走了过去，并且挡在了他们三人的面前。
“波洛米尔，我有些话想和你谈谈，请问，你有时间吗？”
......
她突兀地举动让包括波洛米尔的三位男生都怔愣了些许时候。
等回神过来后，另外两位男生都气呼呼地瞪视一眼波洛米尔，同时用手肘轻轻地捅了下他的侧腹。
发泄完小小的情绪之后，两位男生都高兴地笑着替波洛米尔回答道，“有，当然有。波洛米尔这家伙从现在开始一直都很闲，公主殿下有什么事尽管问就好了。”
话语说完，两位男生赶紧互拽着对方，不满地再瞪视一眼波洛米尔，接着匆匆地离开教室。
站在原地的波洛米尔神情带着些许慌张，虽说他入学到如今，与这位“公主殿下”作为同桌相处的时间已有大半个月，但实际上而言，却很少交谈过。
交流少的原因并非他自己不善交流，也更非眼前这位“公主殿下”很难说话。
倒不如说，现实的实际情况是完全相反的。
他自己擅于交流，而“公主殿下”则非常容易说上话。
她几乎对每个学生都一副温柔礼貌的模样，给人的感觉相当的平易近人，是完全属于那类非常好骗.......不对，是非常好相处的人。
但之所以话说的较少，则是因为周围的环境因素。
起初他高兴地准备与这位“公主殿下”交谈相识一下，但话语还未说上几句，便感受到一股难以言喻的威压感。
......
准确点来说，这份可怕的感觉并非是从“公主殿下”身上传来，而是从周围的男学生们身上，甚至还隐约有女生充满憎恶的视线看着自己。
在那一瞬间，附近的空气都是极其沉重的，宛如一块巨石压在背上，让人只能喘着大气不敢多说。
就这样，草草的结束了深入认识的举动，往后几次想要开口亦是这种情况，这让他无奈地同时也只能打消继续深入认识的念头。
如若真被自己侥幸成功取得了深入了解的机会，那未来四年的学院进修将会变得特别困苦吧！
众叛亲离不说，或许还会悲惨地给人排挤。
虽说经历万般苦难的爱情才是无价最真的，但是这也是要建立在能活着的前提下不是吗？
思绪至此，波洛米尔忽然有些小小佩服起昨日那位新入生——西恩。
以他现在的所作所为，也许要不了多久，麻烦就会找上门，不知那时候的他该如何解决这些困境。
......
见波洛米尔忽然呆愣了许久，夏音不禁歪着脑袋，表情浮现出一丝疑惑，随后轻唤道，“波洛米尔？”
“啊？公主......不是，夏音有什么吩咐吗？”
听到少女的声音，波洛米尔迅速回神过来，接着慌张地顺势开口说到。
而因为下意识，不禁喊出“公主殿下”。但据他自己所了解的情况，本人似乎并不喜欢别人这样称呼她，因此，他赶忙改口，希望别留下什么坏印象才好。
“吩咐？”少女的神情微微一愣，随后掩嘴轻笑着，“波洛米尔说得好夸张，我只是有些事情想问问你而已。”
......
很可爱！这个动作和表情。
这位“公主殿下”到底是前世做了哪些事情，才能让她拥有如今这等美丽耀眼的身姿。
但想来，最后能娶到她的男人一定是拯救了世界。
略微失神一下，波洛米尔还是很快反应过来，顺势说道，“夏音想知道什么？我知道的都会告诉你。”
“真得吗？谢谢~”闻言，那双晶莹明澈的双眸笑成弯弯一轮明月，“你知道西恩的事情吗？”
.......
可恶！这笑容真得太犯规了。
内心小小地想了一下，波洛米尔还是接着回答到，不过神情浮现出一份疑惑，“西恩？”
“嗯！”夏音轻轻地颔首示意，“是的，西恩的事情你知道哪些？”
“西恩的事情？”波洛米尔的神情浮现出一份错愕，接着摇摇头，“不，他的事情我并不清楚。”
“不清楚？”听此，夏音的脸颊浮现出一份诧异，“你不清楚吗？”
“嗯！毕竟昨日才是第一次见面。”
“嗯......”夏音拧起眉头稍微想了一下，接着才问道，“那你能告诉一下我，昨天你为什么会把位置让给他吗？”
“这点我也不太清楚。”波洛米尔干笑着挠挠头，“当时自己是怎么想的完全想不通，莫名其妙地就站起身让给他了。”
“是这样啊。”夏音的表情很快浮现出一份柔和的笑容，礼貌地弯了下腰，“谢谢你。”
“你不用这样，这并不是什么值得道谢的事情。不过，有帮到你吗？”
“当然，波洛米尔的帮助很有用。”话语到此，夏音似乎是想到了什么，从长裙的口袋里拿出一粒粉色的小东西放到他的手上，“这个给你，挺好吃的。我与芙妮雅约好了，所以我要走了。”
“嗯！慢点。”
望着少女离去的背影，波洛米尔抬起右手看了一眼掌心，左手的大拇指与食指捻起小东西仔细看了一眼，半会后才轻笑着说到，“是糖果啊！”
......
——
过了出入的高峰期，走廊显得空荡了不少。
夏音回想着之前与波洛米尔的对话，内心有些小小的遗憾，显然也没曾想到波洛米尔竟然是一时兴起把座位让给了西恩，起初她还认为波洛米尔可能知道西恩的事情。
事情到了如今，她开始苦恼着应该找谁问问才能了解到西恩的事情。
毕竟凭感觉而言，如果了解到西恩的背后的事情，那与他相处也懂得尺度应该拉到多少才算合适。
倘若因为自己不知分寸不小心招惹了他，导致事后给穿来小鞋怎么办？
其实被暗地里穿小鞋并不可怕，可怕的是自己根本不知道他会怎么给自己穿小鞋。
如果对他的事情有个大致的了解，那起码就算真得招惹到他，心里也起码有一个预期，不用过分无用的因为未知而害怕。
以上这些是促使夏音想了解西恩的原因之一，至于剩下的原因，是感觉西恩有些莫名其妙的古怪，但要是说具体，又完全不知道，就感觉他说话很古怪。
也许稍微了解一下，就能知道这些古怪的来源。
......
不过，还有谁看起来是知道西恩的事情呢？
“夏音！”
刚刚拧起眉头思考了一会，夏音就听到后面传来了一道成熟女性的声音，遂而她回头看了一眼，苦恼地脸色浮现出一份笑容，“莉希导师。”
“夏音现在是要去食堂吃饭吗？”
“嗯！”夏音轻轻点了下头，“莉希导师也是吗？”
“我还有一些小事情需要处理一下，要晚一点。”
“真是辛苦呢。”
“没什么。”莉希轻笑着摇摇头，随后神情忽然一变，“之前跟你说的事情怎么样了？”
“之前？”
闻言，夏音神情微微怔愣一下，随后才想起之前莉希导师曾拜托过帮她找个男人。
“你不会没有给我认真找吧！”
“有有有。”夏音连忙应到，“我给你找到了一个。”
“真的吗？”听此，莉希高兴地笑了起来，“那小可爱什么时候能安排一下我们两个见面？”
小可爱？
先无视着莉希导师这莫名的昵称，夏音有些好奇地问道，“直接就见面吗？莉希导师不先跟我问问对方的详细情况？”
“也对，草率了一些。”莉希导师用右手锤了一下左手的掌心，神情恍然地点下头，接着问道，“那对方成年了吗？未成年也行，大不了养几年就好了。”
......
听到她的这番话语之后，夏音的神情变得僵硬起来，忽然内心有些许好奇莉希导师之前的感情经历。




第三百七十一章 不讲诚信

“你放心，对方已经成年了，而且还是三十岁左右。”
“你干得非常好。”闻言，莉希伸手拍了拍夏音的后背，“如果导师成功了，不会忘记你的恩情，所以，什么时候能帮导师安排一下？”
疼.......好疼~
后背被莉希拍得有些生疼，夏音苦笑着开口，“要不星期六晚上吧！”
“这点完全没问题。”话语到此，莉希忽然想起自己还未处理的事情，连忙转身，“我先走了，我还有些事情还未处理。”
“嗯......”夏音刚点下头，就想起之前的事情，又连忙出声，“莉希导师，你先慢点，我有件事情想问你。”
“事情？”听言，莉希停下了步伐，疑惑地问道，“什么事情？禁忌类的事情我可不能告诉你哦~”
“什么禁忌的事情？”
“例如会把人吃掉的书。”
“吃人的书？”像是听到了什么新鲜的事情，夏音的神情浮现出一份好奇，“还有存在这种书吗？”
“当然，比如我们学院的文献库里就.......”似乎意识到自己说错话的莉希，赶紧伸手捂着嘴，同时瞪视一眼夏音，“你看看你，都让我说了些什么了？”
“我？”
闻言，夏音一脸无辜委屈的表情，明明是莉希导师你自己说出来的。
“好了，你有什么事情就快点问，我实在没多少时间了，要不然你等我处理完来？”
“我现在就问，并不是什么大的事情，也不用说很久。”夏音连忙问道，“那个，莉希导师知道西恩吗？”
“西恩？”莉希神情浮现出一份不解，“你问那个新入生吗？”
“嗯！”夏音用力点了下头，“你知道他的事情吗？”
“事情？什么事情。”
“就是他的身份之类的事情。”
“身份.......”闻言，莉希轻叹一声，“学生的身份都是保密的，学院有这方面义务不对于任何人透露，为了避免招惹不必要的麻烦。”
“是......是吗？”听此，夏音有些遗憾地叹息一声，看来需要换个人询问了。
似乎是见到夏音遗憾失落的表情，莉希轻笑着又说到，“不过他的话，我倒是可以告诉你。”
“真的吗？”
闻言，少女的神情浮现出一份喜悦，然而笑容还未彻底的绽放，接着便在莉希的下句话中凝固在脸上。
“真的，因为我也不知道他的事情。”
“那......那你不知道干嘛还那样说，真是的，白让我高兴。”夏音没好气地白了一眼莉希，气呼呼地说到，不过，随即她又想起昨日介绍时的画面，她拧起眉头，“不对呀~如果莉希导师不知道的话，那你为什么昨天表现的好像很敬畏西恩？”
“谁敬畏？我吗？”莉希忽然夸张地大笑起来，“开什么玩笑？我怎么可能会怕那种小子。”
......
听此，夏音自然是不愿相信，一脸微妙地看着莉希说到，“那昨天他欺负我的时候，你明明看到了，你为什么不来帮助我？”
“啊这......”莉希的笑容一凝，接着又干笑起来，“是.....是吗？我可能没看到。”
“你看到了，看得非常清楚，你的眼神已经完完全全和我对视上了。”夏音毫不留情地戳穿了莉希的谎言，“你说你不知道西恩的事情，那为什么表现又是那副模样？”
“这个......”
见莉希一副欲言又止的模样，夏音以认真的神情说到，“我都帮你找了一个男人，你不会这点也不告诉我吧！那我下次就不帮你找了。”
“别！我说......我说还不行吗？”莉希重重的叹息一声，“是贝克曼院长吩咐我，让我尽量对他做的事情睁一只眼闭一只眼，除此之外我就真的什么都不知道了。”
......
此时，夏音的神情一脸微妙，原来这里忙活了半天，还是什么有用的消息都没得到。
——
一年级的食堂位于主教学楼群的一旁，当夏音匆匆走向那边时，身旁已经陆陆续续出现了返潮的人群。
食堂的大厅非常宽阔，宽阔到宛如足球场般。
一列列长长的褐色木桌整齐有序的摆放在一起，循着这些日的习惯，夏音走向右后方常于芙妮雅相坐的位置。
果然，在这喧嚣的人群中很快找到了她。
夏音娇俏的小脸霎时浮现出一份喜色，她匆匆上前刚想与芙妮雅打声招呼时，眼角的余光却发现对面的座位坐着一位本不该出现在那里的男生。
见此，夏音微微蹙起眉头，但很快恢复那份平静淡然的模样。
“芙妮雅。”
“夏音！你来了？”
“麻烦你了。”先是简单地道谢一声，接着夏音靠着芙妮雅坐下，视线偷偷看了一眼对面的西恩后，她压低着声音在芙妮雅的耳边问道，“他怎么会在这里？”
“都是室友了，邀请他一起进餐并没有什么稀奇吧？”芙妮雅浅浅一笑，接着问了起来，“你就那么讨厌他？讨厌到连和他一起用餐都嫌弃？”
“不是不是，我并不是这个意思。”夏音的表情浮现出一份纠结，眼神再次偷偷看了一眼西恩，才以认真的语气诉说着，“我只是觉得和他坐在一起的话，容易发生一些不好的事情。”
......
夏音的话语让芙妮雅的脸色随之僵硬一下。
接着芙妮雅从神情中挤出一份强硬的笑容，轻声安慰着，“他......他应该不至于这样。”
“你看，你自己说出来的话你自己都不相信。”
“好了，这些事先别谈了，你还是先用餐吧，再等一会儿，估计饭菜会彻底凉了。”
见芙妮雅站起身准备离开，夏音疑惑地问道，“你去哪？”
“我去拿一些甜点，马上回来。”
......
望着芙妮雅的背影，夏音的视线再次看了一眼西恩，接着埋下头开始用餐。
这种时候，还是少于西恩交谈，只需要专心用餐等着芙妮雅回来就好。
餐盘中，芙妮雅帮自己点了一只烤好的鸡腿作为主食，且配上一碟蔬菜沙拉与一杯凉水，
经过这些日的相处，她与芙妮雅都不约而同心照而宣，点了份量都刚刚好能够吃完的程度。
因饮食习惯，夏音总是喜欢将看起来最好吃的食物放在后面慢慢享用，而蔬菜沙拉这些则会先在用餐开始时就着手先解决掉。
“你要鸡腿吗？”
......
听到西恩的话语，夏音的表情小小怔愣一下，抬眸看了一眼他，接着视线望向他的盘子。
从餐盘残留的食物残渣来看，显然他点的与自己的几乎一样，只是份量稍大一些。
此时，他的盘中还余留下一只被咬过一口的鸡腿，他会这样问的话，大概是觉得已经吃不下了。
只不过，为什么吃了一口还问我要不要？一般情况而言，应该没人会同意接受吧！
因此，本就有着些许小洁癖的夏音摇晃起脑袋，“不，不用了，谢谢你。”
“你真得不要鸡腿？”
“不要，西恩你自己吃就好了。”
“这样啊！”闻言，西恩轻点了下头，接着握紧手中的叉子伸到夏音的餐盘中，将她那只剩下来的鸡腿叉到自己的餐盘中，同时以淡然的语气悠闲地说道，“那正好，我还吃的下。”
......
看着自己的餐盘中只残留下一些深褐色的油水，怔愣了些许时候才反应过来的夏音，霎时拧起眉头，气呼呼地直视着西恩，“你......”
“你什么？”西恩巧妙地扬起一边的眉毛，揶揄道，“不是你说不要的？”
“我......”夏音被呛得一时之间无法反驳，自己刚刚确实这样说过，但那是完全会错意。
“刚刚我已经跟你确认过两遍，我说的有错？”
......
越听着西恩的诡辩，夏音的情绪越加激动，细细的双眸里射出锐利的眼神，低声怄气说，“年......年轻人，你不讲诚信。来，骗，来，坑我十六岁的小女孩，这好吗？这不好！我劝，这位年轻好自为之。”
“哼！”
......
听着那冷冷宛如嘲讽的哼声，夏音气得伸手抚住自己的胸口，企图将心中这口恶气顺下去，让自己不要气到身体。
“怎么了？”
芙妮雅的声音适时宜地响起，这让夏音顿时心中有了底气，瞪视一眼西恩后，对她哭诉到，“他骗我的鸡腿。”
“额......”见此，芙妮雅的脸色浮现出一份错愕，将装满甜品的碟子放在桌上，满是好奇地问到，“西恩怎么骗你了？”
“他刚刚问我要不要鸡腿，我以为他是问我要不要他那份鸡腿，我大意了啊！说不要，接着他啪的一下把叉子伸过来，很快就把我盘里的鸡腿叉走了......”
“噗......咳咳。”笑容绽放的瞬间，芙妮雅又很快变回之前平淡的模样。
“你......你笑什么？”
“我一时之间想起高兴的事情。”
“什么高兴的事情？”
“我家奶牛生崽了，噗......”话语到此，芙妮雅还是没能忍住掩嘴轻笑起来。
“你分明就是笑我，还没有停过，我明明那么认真严肃的和你说这件事。”
见夏音拧着眉头似乎真得生气起来，芙妮雅连忙继续解释到，“真得，真得不是你想的那样，噗哈哈~”
“你还笑？”
“我家奶牛生了两个。”




第三百七十二章 你是恶魔吗？

“够了！”闻言，夏音拧紧眉头气呼呼地站了起来，“不理你了。”
望着夏音渐渐远去的背影，芙妮雅举起刚刚端来的甜品喊道，“先别走啊！我给你拿了一些甜品，吃一点吧！”
“不吃了，给你们气饱了。”
......
——
夜色渐渐浓郁，当夏音将最后一本书籍放回书架，已然是接近夜晚九点的时间。
最近来图书馆借书的人越来越多，也是因此，夏音帮忙的时间又渐渐往后挪了一下。
将书馆的大门关上后，夏音转身走出这里。
干燥的北风从旁呼啸而来，她不禁缩起脖子，口中吐露出一口白雾。
仰望一眼灰暗的天空，她低低叹息一声，冬季的雪来临的比那里要快一些。
......
离图书馆有些距离的细长路灯，发出蓝白的光芒照亮着地面。
一位身形消瘦的男人依靠着路灯，像个没事人儿般地站在灯下。
他左手随意插在长裤的口袋里，右手的细长手指夹着点燃的烟卷，懒洋洋地抽着。
一缕细细的烟雾在路灯光芒的照耀之下，幻梦似地缭绕飘散。
起初，夏音还有些好奇地看着，心里想着是谁会在这种时候还站在那里。
当距离渐渐靠近后，她娇俏的小脸霎时变得僵硬，一股麻烦的气息随之袭来。
西.......西恩？
......
“喂！”
西恩视线瞥了一眼此刻正低着头想从自己身边默不作声离开的少女，一对剑眉霎时皱了起来，显然夏音的举动让他的心情有些不悦。
而被出声喊到的夏音则是苦着一张脸认命似地微微叹息一声，随即抬眸看了一眼西恩，没心没肺地笑了起来，“是.......是西恩啊！好巧的说，我刚刚都没发现是你。”
.......
西恩将夹在修长指间的烟卷掷在地面，用鞋尖慢慢地、执拗地踩着，烟卷干燥的褐色烟叶被他狠狠地抹在路面，随后，语调冷冷地说到，“找借口也找点好些的，这种话说出来只会让你看起来更加愚蠢。”
“额......”闻言，夏音的脸色当即一僵，一丝不满浮现在脸上，“你说谁愚蠢？”
“你！”
......
夏音深呼吸一口气，以孕育着怒火的平静语气再度问道，“再给你一次机会，愚蠢的人说谁？”
“愚蠢的人说你。”
“对对对，没错，是愚蠢的人说我。”
还未来得及为自己用小小的套路赢了一下西恩这件事庆祝高兴，一只大手便伸了过来直接握住了她的小脑袋。
西恩嘴角扬起一丝冷冷的笑容，“少用那些无谓的小聪明。”
“疼、疼、疼......对不起！”
感受到脑袋的疼痛渐渐消退，夏音重重地松了口气，内心同时苦恼地想着。
就是因为这样一言不合就用暴力才觉得西恩讨厌且难相处，这男人就没有一点绅士风度吗？
......
“回去了。”
“哦~”夏音无奈地应了一声，跟在西恩的后面，忽然有些好奇地询问道，“西恩怎么会在这里？”
“刚巧路过而已，所幸等你一下。”
对于西恩的这句回答，夏音自然是不信，毕竟去往图书馆的路是一条单行道，怎么可能会刚巧路过。
但是如果不是刚巧的话，那西恩就是有意在这里等自己，虽然感觉好像不太可能，但是莫非......西恩也被自己这幅外表迷惑了？
如果真是这有的话，那自己最好趁早打消他的念头，不要让他在自己身上浪费时间，毕竟自己目前完全没有那方面的打算，而且.......被西恩这样性格粗暴的人看上也太可怕了吧！
“西恩！”夏音轻喊了一声，当看到西恩回头看过来的时候，她紧咬两三下嘴唇，鼓起勇气以认真低沉的声音告诉着他，“你......你是一个好.......好......”
话语到了最后，发现西恩的视线陡然便得异常锐利，这吓的她不禁把话语重新咽了回去。
“又想说我什么坏话？”
“没！”夏音摇晃着脑袋否认到，“你误会我了。”
“那你刚刚想说好什么？”
......
感受到一股压迫的视线，夏音只能张开口继续说到，“我......我只是想说.......”
“想说什么？”
“我想说今天的天气好好。”
“天气？”闻言，西恩抬头看了一眼天空，“今天一直是阴天，你觉得这是好天气？”
......
——
两人沿着长长的小路走了些许时间，忽然西恩开口问道，“你怎么那么迟才出来。”
“这个......”夏音露出一份苦涩的笑容，“最近来图书馆的人越来越多了，所以借的书换的书自然也多了不少。”
“即使如此，用得时间也太长了。”
“没有办法的事情。”夏音无奈的叹息一声，“毕竟只有我一个人。”
“一个人？”
“是啊！大家知道这个事情那么累，都没人愿意来帮忙。”话语到此，夏音的视线还偷偷看了一眼西恩，眼神似乎在期许着什么。
“那真是辛苦了。”
“你.....你不帮帮我吗？”
听到西恩这冷淡的话语，夏音的表情浮现出一份诧异，原以为自己将话说到这个份上，西恩没准会来帮帮自己分担一下，没想到竟然是如此冷淡的回应。
“帮什么？”
“就是也来图书馆任职帮我一起分担一下呀！”
“为什么我要做这种无意义的事情？”
听着西恩非常冷淡的话语，夏音的表情霎时一僵，半会后，才有气无力地询问道，“西恩，你......有女朋友吗？”
“女朋友？”西恩的话语略微停顿一下，接着才淡淡的回答道，“没！”
“说的也是。”闻言，夏音轻轻点了下头，表情带着些许明了，一脸认同地说到，“你这样的话怎么可能会有女......”
“但是我有一个未婚妻。”
“哈？”听此，夏音的表情怔愣一下，“你有未婚妻？”
“嗯！”
“这孩子.......很伟大。”
“伟大？”
“嗯！”夏音颔首表示肯定，“毕竟牺牲了一个人，守护了全世界女孩子的幸福。”
......
闻言，西恩的视线渐渐变冷，语调森然地说到，“你是在讽刺我？”
“不......不是。”
夏音赶紧摇摇头，刚刚脑子一热一不小心又说出了这样的话，明明想好别去招惹他的。
“不是？”西恩冷冷一笑，“讽刺和讨好的话我还是分得清，我并不昏庸。”
“疼、疼、疼、对不起饶了我吧！”
......
过了小许时候，西恩才松开夏音的脸颊，警告道，“如果还有下次，做好接受死亡的准备。”
夏音揉了揉被捏红的脸颊，不满地瞪视一眼西恩，“你是恶魔吗？这点事就要别人的性命。”
......
——
“好冷！”
此时，一股带着寒意的冷风吹拂而过，让夏音不禁缩着脑袋簌簌发抖，忽然间，一件暖和的外套披在了她的肩上。
少女不禁微微发愣，抬眸不解地看了一眼西恩，“你......”
“知道冷的话，就多穿一些。”
西恩的话语非常冰冷，犹如尖锐的荆棘一般，但是行为却很是温柔。正是因此，夏音不经轻笑着低头想着。
果然，除了嘴巴讨人厌点外，本性还是不至于太坏。
......
道谢的话语刚想开口，喉咙间却传出一阵痒意，遂而化成几声咳嗽。
“咳咳......”
......
等喉咙间的痒意渐渐消退，夏音才深呼吸一下，重新调整好呼吸的频率。
视线不经意间看到西恩那凝重的眼神，遂而扬起一份牵强的笑容，“只是咳嗽而已，秋咳什么的。”
“这种情况持续了多久？”
“嗯？”听到西恩的问题后，夏音怔愣了一下，还是如实回答到，“快一个月前了吧！”
“那么快吗？还以为能再坚持一下。”西恩带着些许沉重叹息一声，随后转移开视线，含糊不清的继续说着，“不对，或许这才是正常的时间。”
听着西恩的话语，夏音不禁拧起眉头，颇为不解地问道，“西恩在说什么呢？”
“没什么。”
......
原本还想开口细问一下，当看到西恩那副冷冷的表情，话语到了嘴中却没办法继续询问下去。
话说，一直感觉西恩好像很神秘，他到底是谁？
想到这里，夏音的脑袋又不禁想起中午时与莉希导师说的事情。
或许应该找贝克曼院长问问比较好，他应该会告诉自己的吧！
......
——
翌日的午后六点，当响起闭馆的钟声时，夏音阖上书本看了一眼身旁堆积如山的书籍。
内心不免无奈地叹息一声，来借书还书的人不知道为何最近越来越多，起初几日还是较为轻松悠闲的时间，但随着时间越来越长，来书馆借书看书的人也越来越多，而且绝大部分都是男性。
也不知是错觉的缘故还是单纯亦是如此，总感觉前来图书馆的男生都在盯着她。
如果真是这有的话，那这多出来的书籍算是自作自受？
.......
将堆积好的书籍一本本整齐放入小箱子里，夏音刚准备将它们帮上楼梯，放回它们原本的书架上时，却看到弗莱哈斯导师正匆匆地走向这边。
见此，夏音礼貌地喊了一声，“弗莱哈斯导师！”
......
弗莱哈斯导师先是低头扫了一眼桌上满满的书籍，接着轻笑着说出了让夏音有些错愕的话语，“这些书籍就让我来搬吧！”




第三百七十三章 怪异的弗莱哈斯

“嗯？”夏音微微一愣，除了开始几天偶尔会帮忙的弗莱哈斯导师，现在竟然要求自己来搬，这点属实让她颇感意外，遂而不禁疑惑地询问，“那我应该做些什么？”
“这里已经不需要你，你回去吧！”
“不需要我？”夏音的脸色陡然变得苍白几分，神情紧接着浮现出几份忧虑，“是......是我哪里做得不够好吗？”
“额......”似乎是察觉到自己的话语有些歧义，弗莱哈斯从苍老的面容上挤出一份笑容，“不是这样的，你做得很好，但是我觉得很晚了，你或许应该回去休息了。”
“很晚？”夏音歪着头看了一眼室外灰朦的天色，语调带着些许不解，“可是......现在才刚到六点。”
“是的，确实不早了，你早点回去休息吧！”话语到此停顿，弗莱哈斯低下头将沉重地箱子托举起来，接着似乎又恍然想到了什么，看着站在原地不动的少女，说到，“放心，学分我会给你好好加上的。”
“那......那谢谢您。”
夏音张开樱红色的小嘴礼貌地道谢一声，随后望着弗莱哈斯导师的背影，陷入了深层的疑惑之中。
她感觉今天的弗莱哈斯导师似乎很是不一样，说的话、做得事情都与之前稍有区别。
怀着一份不解，夏音转身准备向外走去，而弗莱哈斯导师的声音却又在身后响起。
“夏音！”
“嗯？”她赶紧应了一声，“弗莱哈斯导师是有什么吩咐吗？”
“不，没有吩咐，只是想跟你说，你之后每天在这里坐到六点，就可以跟着那些学生一起回去！”
“之后？”
“嗯！”
......
——
红砖铺成的小路两旁，一盏盏闪着微弱蓝白光芒的路灯霎时亮起，少女缓缓地走在路上，思绪依旧在想着弗莱哈斯今日的怪异。
百般无果之后，只能无奈地放弃，抬眸看向宿舍所坐落的方向，刚准备加快步伐返回时，却忽然想起昨日的疑惑，目光不禁看向另一端。
在稍作思虑之后，她改变了方向，沿着路口的另一条小路走向学院门口的方向。
过了小半个小时，夏音终于来到了贝克曼院长所居住以及处理事务的府邸。
笔直地站在门口伸手叩响大门，没有多久，院长的女仆泰莎便打开了大门。
“晚上好！泰莎女士。”夏音礼貌地弯下腰行了个礼，接着道明来意，“请问贝克曼院长在吗？我有事想问下他。”
“晚上好！夏音小姐。”泰莎回了下礼，接着露出一份柔和的笑容，“老爷现在还在书房，夏音小姐先进来坐下，我待会去问下老爷。”
“麻......麻烦了~”
......
——
将少女带到大厅处坐下，命令一旁的女仆好生招待后，泰莎向着走廊的深处走去。
咚咚咚！
“进来！”
听到里头传出的应允声音，泰莎才敢将门推开，上前在他一旁低声告诉道，“老爷！有客人来了。”
“客人？”贝克曼手中书写的羽毛笔微微一顿，眉头紧接着皱起，语调颇为冷淡的回答道，“我不是吩咐过谁也不见吗？”
“抱歉！”泰莎连忙低下头，“我这就出去回绝。”
......
望着泰莎渐渐离去的背影，思绪被打断的贝克曼起口又问了一声，“是谁？”
听到话语的泰莎停下脚步，回身答道，“是夏音小姐！”
“夏音？”贝克曼低低地念了一声这颇为熟悉的名字，紧而脑袋间浮现出一张脸色有着几分病态苍白的少女，遂而将手中的羽毛笔放入笔筒，“她在哪？”
“大厅。”
......
听此，贝克曼从座椅上站起身，走向少女所在的大厅。
——
于此同时，大厅处的少女却一脸僵硬地推辞着，女仆似乎都对夏音颇感兴趣，表现上也因此极具热情。
“夏音小姐要喝这种茶吗？”
“不不不！”夏音的两只小手在胸前微微的挥舞着拒绝，“我喝这杯就好了。”
“这个也喝一些吧！”
......
小小的苦恼一下后，见贝克曼院长的身影出现在大厅时，才微微松了口气，接着站起身两手放在小腹前行了下礼，“晚上好！贝克曼院长。”
“嗯！晚上好，夏音。”贝克曼院长露出一丝笑容，示意着夏音坐下，接着说到，“一小段时间不见，夏音倒是长得越来越美丽了。”
“呵呵~”夏音的表情浮现出一份苦涩，强硬地笑了一下，“谢.....谢谢！”
“你的事迹我都已经听说了。”
“事迹？”	
......
贝克曼的嘴角扬起一份戏谑的笑容，故作认真地思考了一下，“是叫......公主殿下？”
“啊......”听到这句话后，夏音尴尬地笑了一声，“这是同学们的戏称。”
“戏称吗？”贝克曼露出一份诧异，但神情接着却微微笑了起来，“我可不认同这是戏称，这明明是对你的赞美。”
......
......
......
大概是见夏音对这方面的话题颇为抵触，贝克曼也适时宜的收声，换了一个话题问道，“夏音吃过晚餐了吗？”
“还没！”夏音摇摇小脑袋，随后鼓起勇气出声，“那个其实我......”
“你有约定吗？”
“嗯？”听到贝克曼院长的话语，夏音想要询问的话语停了下来，接着不解的歪着脑袋，“约定？”
“晚餐有何谁约定过吗？”
“没......”夏音摇摇脑袋，“为什么贝克曼院长要问这些？”
“我是想确认一下，我有没有那份荣幸与您这样美丽的女士共进晚餐。”
“额......”
见少女的神情颇为微妙，贝克曼不禁问道，“你的神情似乎看起来很是困扰，是我太唐突了吗？”
“不是！只是......只是有些不习惯。”
“不习惯什么？”
“被人如此认真礼貌地邀请一起吃晚餐。”
“认真礼貌吗？”闻言，贝克曼轻轻一笑，“那下次邀请夏音是需要强硬一些才好是吗？”
“强硬？”
“是，比如不由分说的就直接让你坐下，要你吃完晚餐才可以回去什么的。”
“这......”夏音干笑一声，“我觉得应该有更加温和自然一些的办法。”
“那就这样决定了。”贝克曼下定了结论，随后对着一旁的泰莎吩咐道，“晚餐准备的怎么样了？”
“都已经准备好了。”
“是嘛！”贝克曼视线重新看向夏音，接着站起身，“我们换个地方吧！”
......
——
原本按照礼节，夏音应与贝克曼院长对坐在长桌的另一头，但由于相隔十几米远对话起来有些难受，她只能提议坐在贝克曼院长的一旁。
而贝克曼对于这些礼节似乎也不那么看重，也任由夏音坐在一边。
晚餐的主食是一条鱼，而且还是形状颇为怪异的鱼类，头部处拥有一根长长尖锐的刺，与剑鱼有着几分类似。
小小地尝了一口后，夏音有些诧异地再一次打量着鱼肉，因为过于美味的肉感让她忍不住生出喜爱之情。
而一旁看出少女小情绪的贝克曼，则微笑着解释道，“这是产自埃弗拉德海域的红枪鱼。”
“嗯！好好吃。”
“好吃就多吃一些。”
见此，贝克曼忍不住扬起一份愉悦的笑容。
......
晚餐进食渐渐到了尾声，少女已停下手中的刀叉在一旁静静地坐着。
而贝克曼见到后，也稍微放缓了进食的速度，开始搭话陪着夏音，遂而问道，“在学院里生活的如何？”
“嗯！很好。”
“没有遇到什么糟心的事情吧！”
“糟心的？”话语到此，夏音的脑袋不禁浮现出西恩的脸颊，因此她想起了此行的目的，“那个......贝克曼院长，我能问你一些事情吗？”
“你但说无妨。”
“贝克曼院长知道西恩吗？”
“西恩？”有些意外的名字让贝克曼微微皱起眉头，稍作思虑一下后，摇了摇头，“西恩是谁？”
“嗯？”过于错愕的回答让夏音怔愣了许久，“就是前几日的新入生，那个有着金色头发、红色眼瞳的男生。”
......
贝克曼的眉头隐约皱出了直纹，但是似乎依旧没有想起，只能摇着头，“抱歉，我真得没印象。”
“不......不会吧！”夏音娇俏的小脸布满了难以置信，“您之前不是曾拜托过莉希导师吗？”
“有这回事吗？”贝克曼抿着唇再度回忆着，最后颇为无奈地笑了下，“还是没这印象，不过，夏音问他干什么？”
“只是......只是想了解一下他的事情。”
“事情？”闻言，贝克曼的嘴角扬起一份惬意的笑容，“难道对这位叫西恩的男生产生了兴趣？可以哦！反正你们都到年龄了，喜欢的可以在一起。”
“不是！”夏音颇为无奈的轻叹一声，“我不是出于这种意思了解他。”
“那是出于哪种？”
“只是有些好奇他的身份而已。”
“身份？”听此，贝克曼微微皱起眉头，苦笑着说到，“这种的话我们是不能说的。”
“不能说吗？”
“嗯！”
“只要告诉我一下他大致的身份就好，大致的就行，这样都不行吗？”夏音的眼眸泛起一丝乞求，这样直直地看着贝克曼。
而贝克曼尽管动摇了一下，还是摇着头拒绝，“不行的事情就是不行。”




第三百七十四章 又不见了


见贝克曼院长的态度颇为强硬，夏音也只能无奈地作罢，或许她只能想想办法去问问芙妮雅。......
享用完晚餐，夏音并没有逗留太久，便起身跟贝克曼院长告别，站在门口，她依依行礼，“感谢您的招待。”
“呵呵！不必客气。”贝克曼沧桑的脸颊上扬起一份宠溺地笑容，“期待你的下次到来。”
……
望着少女消瘦地背影渐渐消失在夜色之中，贝克曼想起少女之前的话语，故有所疑惑看向一旁的泰莎，“前几日有新入生吗？”
“唔……”泰莎拧起眉头思考了些许时间，最终还是摇摇头，“老爷，我并不清楚。”
“你也不清楚？”贝克曼的神情浮现出一份错愕，紧接着凝重地思考起来，“那你去拿学生名册过来，我要确认一下。”
“是，老爷！”
……
当泰莎应下吩咐准备前往书房时，她的动作陡然停下，整个人一动不动地愣在原地，带着些许光泽的眼瞳此刻也光芒消散，无焦距地睁开着。
与之相同情况的，还有一旁的贝克曼。
这样怪异的行为也仅仅只是持续了一个呼吸间，紧接着两人模样渐渐恢复正常。
……
“前几日有新入生吗？”
“唔……”泰莎拧起眉头思考了些许时间，才颔首回答到，“确实有位叫西恩的男生。”
“是吗？”闻言，贝克曼干笑一声，“岁月不饶人，脑袋有些不中用了，你这么一说，我才想起确实是有这件事。”
……
此时，远处被深邃浓郁的夜幕所包裹的小树上，传来了一道女性略带无奈地叹息声，“夏音……你的好奇心怎么那么大。”
——
苍白的新月浮在夜空，其四周闪烁着零散的小星。
夏音行走在人影稀疏的小路上，朝着宿舍的方向走去。
与一旁欢声笑语路过的学生不同，她拧紧眉头疑惑地思考着。
西恩是谁？
回想着贝克曼院长的这句话，夏音感觉事情过于古怪，尽管而言，学院学生如此之多，记不住学生名字是颇为正常且再正常不过的事情。
可问题是西恩才是前几日刚入学的新入生，这种情况下，贝克曼院长没有任何可能会忘记才是。
而且这怪异的事情并不止发生在贝克曼院长身上，莉希导师的问题还算能够解释清楚，但曾坐在自己一旁位置上的男生波洛米尔的情况也很怪异。
……
思绪复杂地交织在一起，夏音最终颇为无奈地叹息一声，“脑袋好乱啊！完全想不明白。”
抬眸仰望一眼天空，脑袋里不禁浮现出某个讨厌鬼的模样，她嘴里呢喃地念了一声，“西恩……”
某一刻，另一张让她颇为害怕担心的模样紧接着浮现而出，两张脸缓缓重合在一起，一份荒唐的假设从内心浮现出来。
……
“不可能不可能！”夏音干笑着挥挥手，把这份念头打散，“就因为都是金发红瞳就觉得西恩是那个恶神也太荒唐了。”
而且，倘若西恩真得是那个莱昂，那应该没理由见到自己会如此平静才对。
扪心自问一下，眼前这个女人可是刨你挚爱未婚妻坟的人，你能很平静吗？夏音自认自己也做不到如此友善。
尽管觉得这件事自己也是受害者，但这恶魔一定也不会放过自己。毕竟无论事实如何，以结果而论，自己确实亵渎着他未婚妻的身体。
不过……，尽管不抱多少希望，夏音还是希望那天来临的时候，这位恶神能念在自己也是受害者的份上，给自己一个痛快，当然，能放过自己更好。
……
——
回去寝室的时候，已然八点时分，夏音坐在玄关的门槛上，从三层内格的浅白色鞋柜中拿出自己那双带着细碎白纹的拖鞋。
将鞋带松开，脱下那双靴子，整齐地放回在最下层的格子中。
陡然间，感受后背传来的亮光少了些许，她不禁微微一笑，头也不回地开口，“我回来了，芙妮雅！”
……
不过，站在身后的人却没有出声回应，夏音遂而回眸看向身后，只见西恩抿着薄唇，一言不发地看着她，凉薄的眼底此时变得讳莫如深。
“西……西恩？”
“为什么今天还是那么迟？”
今天还是那么迟？
神情略微错愕一下，紧接着浮现出一份诧异看着西恩，“我还想着弗莱哈斯导师今天怎么会突然帮忙且说那些话，难道是西恩去跟他说的？”
……
西恩没有说话，只是视线冷冷地看着自己，换个方式理解，这就是默认了。
因此，夏音白皙的脸颊浮现出一抹如绿草般轻柔的笑容，和他道谢着，“谢谢你啊！西恩，果然你是一个好人。”
“回答我！”
……
西恩的话语颇具一份凛然的气势，这让夏音的身体忍不住有一丝轻微的发憷，下意识胆怯地道歉解释着，“对……对不起！我去了院长那里。”
“没什么必要的事情，快点回来。”
“是……”
当如此低姿态地回应完之后，少女的神情才渐渐察觉到一丝不对劲的气息。
为什么自己晚点回来还要顾虑西恩？
这明显不太对劲，夏音呀夏音呀～，人家稍微恐吓下你，你就被吓得分不清东南西北了，你们两的关系可是是对等的呀！你有必要听那家伙的话吗？
……
似乎是有些气不过，夏音赶紧穿上拖鞋，啪嗒啪嗒的追上西恩，同时深吸一口气努力让自己的表情变得凶狠起来。
“西恩！”
“怎么？”
西恩的视线相当的冷淡且锐利，那冰冷的表情犹如犹如将存在的本身全都否定掉似地。
见此，她赶忙将嘴中的话语吞下，扬起一份怯懦的笑容，“天……天气冷了，你要多穿一些衣服，感冒就不好了。”
话语说完，夏音慌张地低下头，匆匆地回到了芙妮雅，现在也亦是自己的房间。
……
并……并不是自己害怕了，只是想起芙妮雅的话，不想去招惹他而已，绝对不是怕了，只是觉得应该听听芙妮雅的话，否则芙妮雅她会很为难。
夏音如是的安慰着自己。
——
休息日的清晨，夏音依旧早早起床，简单的洗漱完享用过早餐后，站在阳台上，将一件件洗干净的衣物挂在晾衣架上。
单手遮住阳光，抬眸仰望一眼天空，今日是颇为难得的好天气，持续多日的阴云天气终于消散，此刻的天空蓝的清澈。
不知不觉地发了会呆，听到里头芙妮雅的催促声后，才连忙应着将昨日晾干的衣物收下。
……
愣愣地看着那块原本应挂在此处的白色小布，夏音的脑袋不解地歪了起来。
昨日依然是她晾的衣服，所以她清楚记得是挂在这里才是，但如今翻遍收好的衣物也依旧未能找到。
“芙妮雅！”
“怎么了？”
“你出来一下。”
……
过了小许的时间，芙妮雅穿着单薄的淡紫色睡衣走了出来，她指尖搓弄着金色的长发，语调有些慵懒地开口询问道，“怎么了？”
“你有没有看到我晾在那里的内裤，纯白色的那条。”
“昨日不是你晾的衣服吗？”
“是呀！可是我找不到我晾在这的内裤。”夏音轻轻地颔首，指着原本应该晾着的位置，“芙妮雅没有看到吗？”
“没有，我哪有闲情关注这些小事。”芙妮雅无聊地转过身，“应该又被风吹走了，不过是条内裤而已，买过便是。”
“可我前几天才刚买过啊！”
夏音有些郁闷地诉说着，接着四处找了会都没有找到，只能闷闷地作罢。
上次那条不见距离现在也不过两个星期，这也太倒霉了。
不行！明天晾衣服必须用绳子固定住。
……
——
一过午后五点，来店的客人就开始减少，
经过几次的观摩学习，夏音从薇拉身上懂得了不少，因而已经可以正式去大厅帮忙。
此时的她，正站在柜台处专心处理着账务，因接受过九年义务教育，所以在处理这些数字上比许多人相对简单不少。
“唔……哎～”
听到身旁传来略带疲倦的叹息声，夏音停下了记账的羽毛笔，回眸看了一眼，接而扬起一份浅浅柔和的笑容，“辛苦了，店长。”
“辛苦了！”夏尔回以笑容，视线看了一眼柜台上的账单，“夏音真得很厉害，这么快就把这些令人繁琐的数字处理掉。”
“呵呵！并不是什么大不了的事。”话语微微一顿，随即想起之前的事情，遂而问道，“店长！今晚有空吗？”
“是有空，怎么了？”
“上星期曾和你说的事情还记得吗？”
“上星期？”
“嗯！”夏音轻轻点了下头，解释道，“想让你见个人。”
“啊——你说的这件事啊！”听此，夏尔恍然地回神，随即半带无奈地笑了一下，“见一下的话倒是没有任何问题。”
“谢谢！”
“那你们约好几点？”
“七点，在中央公园的大喷泉下见面。”
……
闻言，夏尔检视一眼自身的服装，半带苦笑地说道，“那我应该开始准备准备了，我去换身正式些的衣服。”
“那我帮您看看。”
……
一番打扮后，夏尔变得精神了不少，西装革履配着那副充满知性的眼镜，整个人有股温润尔雅的吟游诗人感觉。
夏尔对着镜子打量一下自己，接着询问道，“怎么样？”



第三百七十五章 见洛伦普斯


“非常、非常的适合你。”夏音笑吟吟地看了一圈，“我觉得现在说店长是贵族也会有人相信。”“这也太夸张了。”
“店长拿着这个。”从一旁花瓶里拿出早已买好的玫瑰递给夏尔，夏音以轻盈地语调告诉着他，“莉希也拿着一朵玫瑰，你到那里的时候，看到那样的女人上前问问就好。”
“好的。”夏尔点着头，随即脸上露出一份疑惑，“夏音不跟着去吗？”
“这种事情跟着去的话，我岂不是成电灯泡了？”夏音摇摇头浅浅地笑着，“我可不是那种不看气氛的人。”
“电灯泡是什么？”
“额……就是那个……”夏音微微皱眉思考了一下，才解释道，“就是碍事的人的意思。”
“是这样啊！”
“嗯嗯！”夏音颔首看了一眼墙上的崭新挂钟，随即催促起来，“快点快点，时间快到了。”
“啊哦！”
“路上请小心一些。”
“好的。”
……
望着夏尔的背影匆匆地消失在巷口的转角，夏音不禁松了口气，同时内心小小的期许莉希导师的恋情能有所结果。
“夏音和夏尔一直在干什么呢？”
听到一旁传来的疑问声，夏音回眸看了一眼薇拉，扬起一份淡淡的笑容回答道，“相亲！”
“嗯？”薇拉神情先是浮现出一阵错愕，随即眼眸散发出光芒，一脸好奇地问道，“请务必详细的告诉我。”
……
——
店内留到最后的是夏音，她将木门轻轻阖上，拿出一个模样有些稍显老久的铁锁把门锁住。
沿着小路绕到店的后门，店长平常就住在店里后边的小屋，夏音曾进去过几次，里面算不上多大，但一人居住却绝对算得上浪费的程度。
将店里的钥匙放在毛绒的浅橙色地毯下，便转身往外走去。
那处地毯，店长经常示意最后锁门的人可以将钥匙放在那里，因为会方便很多。
不过，他真得不怕有一天给某些人听去，半夜拿着钥匙将店里洗劫吗？
咳咳咳！
又来了……
微微叹息一声，夏音停下了回去宿舍的念头，转而开始扫视着街道，寻找起马车。
对于这莫名且持续一个多月的咳嗽，她有些无奈，只能下定决心去问问是不是身体哪里有些问题。
话说……吸血鬼也会生病的吗？
这份之前完全觉得过于荒谬的想法，到了此刻，她也不得不去承认这就是事实。
……
一辆黑色的马车缓缓停靠在一边，稍显年轻的车夫礼貌地询问着，“小姐是要去哪？”
“唔……”夏音歪着脑袋想了好一会儿都没想起具体的地址名字，只能路苦笑着回答道，“大致是在奥格芬纳图书馆的附近，我到哪里的话可能会记得路。”
“那好吧！”车夫身形矫健地跃下马车，将车厢的门打开，“小姐慢点进去。”
“好～”
……
花费了半个多小时，夏音还是勉强找到了洛伦普斯先生的府邸，这也要多亏他的屋子很显眼。
离开车厢后，夏音拿出钱袋询问着，“请问，一共多少钱？”
“三枚铜币！”
“一枚、两枚、三枚。”从里面数出三枚铜币，夏音一枚一枚地放在车夫的手上，“三枚，您确认一下。”
“好的。”车夫的表情似乎半带无奈地点下头，“数额没错，愿小姐有个愉快的夜晚。”
……
呆呆地看着渐渐远去的马车，夏音抬眸仰望一眼天色幽暗的天空，此时已接近七点，也不知洛伦普斯先生回来了没有。
“欢迎回来～”
忽然，一旁传来了略微有些熟悉的声音，夏音转过身看向那边，只见赛希露女士神情温柔地看着自己。
遂而脸颊上浮现出一抹甜腻的笑容，“赛希露女士，好久不见。”
“嗯！”她的笑容陡然消失，语调带起些许不满，“真得很久不见了，已经一个月了，若不是知道大小姐在玛格丽特学院进修，我一定以为您失踪了。”
“额……”听懂了赛希露嘴中的不满，夏音的脸色僵硬了一会，随即又扬起甜甜的笑容，语调软软地说道，“对不起～您看我现在不是来了吗？”
……
“好嘛～不要生气啦～”
……
经不住少女的几轮攻势，赛希露故意板起的脸很快便垮了下来，笑呵呵的说道，“好了好了，我不生气了、不生气了，但是您要经常来，老爷嘴里经常挂着念叨您呢。”
“嗯嗯！”夏音轻笑着点点头，“赛希露女士怎么会站在这里？”
“从大厅里是能看到门口的，因此我自然知道大小姐回来了。”
“是这样呀～那……洛伦普斯先生在吗？”
“老爷刚回来不久，在书房里，我这就去告诉他，想必他也会很高兴。”
……
夏音静静地坐在大厅里，没有多久，蓄着长长的白色胡须，与阿不思·邓布利多有几分神似的老人便从廊道中走出。
洛伦普斯半带打趣意味地开口，“还以为你这孩子很快就把我这老骨头忘在身后了。”
“这是哪的话，夏音时时刻刻都记着洛伦普斯先生呢～”
少女半带甜软的话语让洛伦普斯的眼睛笑得眯起。
“哈哈！小嘴倒是挺甜。”
……
洛伦普斯缓缓坐下，伸手示意着站在一旁的赛希露。
赛希露上前两步，弯下腰，语调低低地问道，“老爷有什么吩咐吗？”
“拿瓶年份久远一些的朗姆酒给我。”
“不行！”
“那……”洛伦普斯的话语微微一顿，抿了下干燥的嘴唇继续说道，“那年代没那么久远的也行。”
“不行就是不行，而且请您不要装傻，我说的不行是禁止晚上喝酒。”
“这……”洛伦普斯故作不满地皱起眉头，“这孩子来了还不允许我喝两口吗？”
“请别拿大小姐当借口。”赛希露也板起脸冷冷地说道，“今天就算是您要抱孙子也不许喝，请别忘了爱尔卡女士的叮嘱，您应该更加珍惜自己的身体才是。”
……
被赛希露一本正经劝诫的洛伦普斯，此时只能悻悻作罢，他自知自己是拧不过她的固执，遂而打消这份念头，视线看向前方的少女。
“你这孩子吃饭了吗？”
“还没呢～”
“那就好！”洛伦普斯抿着嘴轻轻点了下头，“那赛希露，你去准备下晚餐。”
“好的！”
赛希露颔首示意下，退出了大厅。
……
咳咳咳！
陡然听见少女的咳嗽，洛伦普斯的神情浮现出一份诧异，“你的咳嗽还没好？”
“嗯！”夏音颔首示意，“还严重了一些，所以我才想来问问洛伦普斯先生，我这样是不是有什么问题。”
……
洛伦普斯抿着嘴唇想了许久，最终摇摇头，“我从未听过吸血鬼还会咳嗽生病，而且也从未有过这种先例。”
“那……”
“上次听到你咳嗽的时候，我也因此好奇去翻阅了大量的研究记录文献，真得是属实没听过。”洛伦普斯检视着夏音，一边思考着，“你这样的情况属实过于怪异，我可真没见过你这样特殊的吸血鬼。”
“洛伦普斯先生也不知道吗？”夏音低垂着眼眸发出晦暗的气息。
“我确实对这方面并不熟悉，但是有个人可能会知道原因。”
闻言，夏音抬起眼眸，愣愣地问道，“谁呀？”
“爱尔卡！”
“爱尔卡？”
“嗯！”洛伦普斯点了点头，“她可以说是这个世界最厉害的医生之一，特别对于异族生物有着非常独特的见解与知识，不过……”
“不过？”
“不过她并不知道你是吸血鬼，如果要她帮忙检查的话，你的身份很可能让她知道。”话语到此微微一顿，见夏音并没有马上反对，才以认真严肃的神情继续说道，“她的为人我很清楚，不是那种会将病人隐私随意说出的人，你要不要试着考虑一下？”
……
夏音蹙起眉头思虑了许久，最终还是同意地点下头，“那……这位爱尔卡女士我能在哪里找到她？”
“这个不急。”洛伦普斯轻轻一笑，“享用过晚餐后我便带你去找她。”
“真是麻烦洛伦普斯先生了。”夏音颔首低眉语气诚恳地道谢着。
“呵呵！不必这样，这并不是什么大不了的事情。”话语到此，赛希露陪同着另外两位女仆走了进来，手里端着丰盛的美食，见此，洛伦普斯顺着继续说道，“好了，先吃东西吧！”
……
赛希露分别为两人盛上晚餐，然后揭开餐盘盖，礼仪十足地说道，“请老爷和大小姐慢用。”
揭开餐盘盖的那刻，洛伦普斯的神情很显然僵硬住了，一双眼睛瞪得很大，来回看着自己的餐盘上的主食与夏音餐盘上的主食。
自己餐盘上的主食全是素食，甚至连汤也是蔬菜汤，而夏音那边则是牛肉以及紫菜蛋花汤什么的。
“呼……”洛伦普斯放下刀叉，视线看向一旁的赛希露，有些不解地问道，“这是怎么回事？”
“老爷有什么不满吗？”
“为什么我的全是素食？”
“这是爱尔卡女士的医嘱，这段时间让您尽量减少肉食。”
听着赛希露不慌不忙地回答，洛伦普斯气呼呼地说道，“什么都是那老女人说的，这也不准吃，那也不准喝，这人生还有任何快乐的意义？”
“比起快乐的意义，我认为活着的才是最重要的。”
……




第三百七十六章 爱尔卡

听着赛希露那淡淡的语气，洛伦普斯更是不满地控诉道，“我想吃肉，你是我的人，你应该听我的。”
“正因为我是老爷的女仆，我才更应该对您的身体负责，我不允许，就是不允许。”
……
争论持续了些许时间，洛伦普斯终究还是没能赢下，只能悻悻地吃着餐盘中的素食。
从刚来这里时，夏音就察觉到两人的关系并非简单的仆从，赛希露女士与洛伦普斯先生的关系比起仆从更像父女关系。
——
洛伦普斯先生所说的医生位于中央公园的另一侧，地处的位置稍显偏僻，但所幸并不算远。约莫半小时的时间，两人就乘坐着马车来到说好的地点。
爱尔卡医生拥有自己的独栋研究所，只是外表看起来颇有几分阴森幽暗的诡异感觉。
马车停靠在不断交织闪烁的坏路灯旁，夏音抬眸看了一眼，有些怯懦地笑着说道，“感觉这里气氛有些可怕。”
听闻到少女的这段话，洛伦普斯先是浮现出一份诧异的表情，随即打趣道，“我还以为你会很习惯甚至喜欢这样的环境。”
“这怎么可能？”夏音的脸上浮现出一份不解，“为什么洛伦普斯先生会这样说呢？”
“因为你可是吸血鬼啊！”洛伦普斯轻轻一笑，随后解释着，“我见过的那些吸血鬼，都是喜欢这样幽暗僻静的环境，所以，你真得很特殊。”
......
踏着巨石切成的石阶，洛伦普斯敲响了大门。
随着一阵轻微的脚步声靠近，大门被缓缓打开一点，进而门缝中探出一只小小的脑袋。
少女看起来约莫十四五岁，有着如妖精般的容貌，一头及腰的金色长发反射着月色带着些许银色的光芒，她那双大眼睛如同深处的海洋般亮着美丽的深蓝色。
看到站在门外的人后，少女的脸很快板了起来，“原来是你这小屁孩，你怎么会大半夜有时间跑来我这，难道是身体不行快要死了？”
“我身体好的很。”洛伦普斯皱着眉头不满地说道，“你这老女人，嘴巴还是一如既往的恶毒。”
“反正我看你也活不了多久，顶多在挣扎个十几二十年。”少女微微扬起下巴，“等你死了之后，我会考虑在你坟前放束鲜花，感激我的大恩大德吧！”
......
一旁的夏音此时愣愣地看着两人，为了避免这种争吵持续下去，她尝试着开口向洛伦普斯问道，“那个.......洛伦普斯先生，这位是？”
“嗯？”少女神情浮现出一份诧异，似乎才刚刚发现了洛伦普斯的身旁还跟着另一位女性，遂有些好奇地检视一眼，“今晚你还带来了其它人？不过，真是可爱至极的小客人。”
少女的话音刚落，洛伦普斯的视线就转移到一旁的夏音身上，随后语调淡淡地介绍道，“这就是爱尔卡。”
......
洛伦普斯的话语让夏音的神情怔愣了些许时间，但回神过来后，还是赶紧礼貌地弯腰行了个礼，“爱尔卡医生，我是夏音。”
“我是爱尔卡。”少女淡淡地回应一声，接着将门缝推开了许多，抬起下巴示意着两人，“先进来吧！”
......
夏音跟在洛伦普斯的一旁，用只有两人才能听到的声音说着话，“这就是爱尔卡医生？比我想象中小很多很多......”
“别被她的外表迷惑了，这家伙实际上已经是三百多岁的老古董、老女人了。”
“三百岁？”闻言，夏音的神情接而浮现出一份错愕，“洛伦普斯先生没拿我寻开心吗？”
“嗯！”洛伦普斯以相当严肃认真地神情点了下头，“虽然外表看起来有些幼小，但确实已经活了三百余年。”
“她......她是怎么活那么久的？”
“她是半精灵。”
“半精灵？”
“爱尔卡的母亲是一位东之森的女性精灵，因此她有着一半的精灵血统，得益于此，她的寿命也跟精灵一样近乎无限，某种意义上，倒是与你有些相似，拥有同样无限的生命。”
......
“你在那嘀嘀咕咕说些什么？”爱尔卡转过身拧起眉头。
而见此，洛伦普斯则是举止悠闲地不缓不慢地说到，“和你无关的事情。”
“你这小鬼真是越来越不可爱了，真是怀念以前那个年幼善良还一口一个爱尔卡姐姐的洛伦普斯。”
.......
爱尔卡带着洛伦普斯与夏音来到大厅，然后兀自坐在沙椅上，视线看到夏音之际，脸上浮现出一份柔和的笑容，“孩子，随便坐，不要傻站着。”
“谢谢~”夏音客气地弯了下腰，与她相坐而下。
忽然，大厅中多出了一位年龄约莫四十，带着单片眼镜的中年男人，他绅士地朝着这边弯了下腰，随后看向爱尔卡，询问道，“爱尔卡小姐，您要喝些什么？”
听到这段话的爱尔卡，视线忽然看了一眼洛伦普斯，嘴角扬起一份恶趣味的笑容，语调淡淡地吩咐道，“诺瑞，去我的酒窖最深处那间，拿一瓶葡萄酒出来。”
“是！爱尔卡小姐。”
......
叫诺瑞的男人并没有出去太久，便拎着一瓶瓶身沾满些许泥土的葡萄酒走了进来。
爱尔卡接过酒瓶，竖起一根食指，朝着酒瓶的开口处挥去，进而酒瓶上方的小半截就被轻易的砍断，露出非常平整光滑的截面。
“这瓶莎里士王国盛产的葡萄酒，存放在我的酒窖里大约已有一百五十年的时间。”爱尔卡举着开好的酒瓶示意着坐在一边的洛伦普斯，“小鬼，你也要喝点吗？”
“当......当然！”
早在先前，听到吩咐诺瑞去酒窖最深处的那间，洛伦普斯整个人就已经坐立不安，如今听到了爱尔卡的话后，更是激动地整个手背都在剧烈的颤抖着。
他站起身，拿起一旁干净的高脚杯，情绪非常亢奋地凑上前。
......
爱尔卡见此，嘴角扬起一份略带坏意的笑容，她倾斜着酒瓶，香醇的酒液刚要没过瓶口倒入酒杯时，她又缓缓地收了起来。
看着洛伦普斯一脸患失患得地模样，她故作正经地说道，“不好、不好，瞧我这记性，我都忘记你这小鬼现在不能喝酒了，所以，为了你的好，还是不给你喝了。”
“你......你不要太过分了。”
察觉到自己被耍的洛伦普斯，顿时气呼呼地站起身，吹着胡子蹬着眼看着爱尔卡。
“酒这东西，果然年份越久越好喝。”无视着洛伦普斯的不满，爱尔卡抿了一口，动作悠闲的摇晃着红酒杯，淡淡地品味着，随后视线看向对坐的夏音，轻笑着问道，“你要喝点吗？”
“谢谢爱尔卡小姐的好意，但我并不喜欢喝酒。”
夏音摇摇头拒绝了爱尔卡的提议，这点主要还是顾虑着一旁的洛伦普斯先生。
尽管她确实不喜欢喝酒，但是这种年份久远的葡萄酒，尝一口品味品味当做经历也是不错的。
正常情况下的话，她确实并不会拒绝爱尔卡的话，但是现在属于非正常情况。
如果自己喝了的话，那或多或少会让一旁洛伦普斯先生的内心产生落差，毕竟这样的话，就只有他一个人没喝到酒了，那对于他这样喜爱喝酒的人而言，那是何等的失落。
......
爱尔卡调趣着洛伦普斯好一会儿后，才放下酒杯语调淡淡地询问道，“好了，你这小鬼这大晚上带人来我这里，想必是有什么事吧！”
听到这里，洛伦普斯也收起了多余的表情，一本正经地看着爱尔卡，话语刚想说出口时，视线却又看了一眼爱尔卡身后不远的中年男人诺瑞。
而见此，爱尔卡也提着声音对着身后的诺瑞说道，“你先下去。”
“是！爱尔卡小姐。”诺瑞点下头，礼貌地对着三人行了下礼，转身离开大厅。
“好了，诺瑞已经走了。是什么事要连我的助手都要屏退？”话语到此微微一顿，爱尔卡的视线看了一眼夏音，若有深意的点下头，“想必和这位孩子有关吧！”
“是的！”洛伦普斯如实地点下头，“夏音她是吸血鬼。”
“吸血鬼？”爱尔卡的脸上浮现出一份错愕，视线来回检视着夏音，“你是吸血鬼？”
“嗯！”夏音颔首示意。
“那你这吸血鬼很是特殊呀~，竟然连我都没能看出来。”爱尔卡颇为诧异地笑着。
“说特殊的话，确实是有些特殊。”洛伦普斯附议地点下头，“她的身体有些异样，所以这次想来问问你，看看你明不明白问题的原因。”
“异样？”
“她的咳嗽持续了一个多月。”
“咳嗽？”爱尔卡愣了一会，才错愕地确认着，“你是说她咳嗽？”
“是的。”
......
听到洛伦普斯肯定的回答后，爱尔卡的神情很是微妙地再打量一下夏音，“你真得是吸血鬼？”
“呵呵......”夏音干笑一声，同时轻轻地点点头，“我想应该是的，爱尔卡小姐。”
“我可从未听说过吸血鬼还会咳嗽生病什么的。”
一旁的洛伦普斯接过话，半带无奈地答道，“要不是因为这样，我也不会来找你，着实因为这问题有些特殊。”




第三百七十七章 检查

爱尔卡的视线看向夏音，微微拧起眉头说道，“你过来一些，孩子。”
“是！”
爱尔卡右手的食指在夏音眼带处微微下拉，仔细地检视着一会眼白，并没有确认到任何问题后，她示意着继续说道，“嘴巴张开让我看看。”
......
见爱尔卡检查了一些时候，一旁的洛伦普斯适宜地开口询问，“怎么样？”
“很普通，并没有见到有任何问题的地方。”
“怎么会呢？”
“吸血鬼都是这样的，如果能那么容易检查出问题，那反而才奇怪。”话语到此，爱尔卡的脸颊浮现出一抹饶富趣味的笑容，“不过，如果夏音的身体真得拥有问题的话，那这大概是世界上第一例医治吸血鬼的案例，换而言之，我很可能会因此名留青史。”
......
见洛伦普斯与夏音对自己的玩笑没有反应，爱尔卡只能无趣地继续诊治着。
“我手要放进去。”
她稍微提醒一下后，便拉开夏音的衣领，右手探了进去，霎时她的神情浮现出一份错愕，有些诧异地打量起夏音。
......
被视线看得有些难受的夏音，弱弱地开口问着，“怎......怎么了吗？爱尔卡小姐。”
“你不穿胸罩的吗？”
“咳咳咳......”一旁原本神情非常严肃正经的洛伦普斯霎时因此变的困窘，视线转移而开，并且站起身回避，“我......我去那边看看。”
......
见夏音脸色微微红润，爱尔卡语重心长地劝诫着，“尽管是平了一些，但是该穿还是需要穿的。”
“那个.......爱尔卡小姐，我们......能别谈这种事情吗？”
似乎是知道了夏音的脸皮薄，爱尔卡也不好多说，只能赶紧板起脸，一脸严肃的继续检视着。
......
过了稍许的时间后，爱尔卡语调淡淡地告诉道，“这里也没有问题。”
见爱尔卡的诊断已经初步告一段落，一旁站在窗户前看了许久风景的洛伦普斯又走了回来，问道，“你也没发现什么问题吗？”
“嗯！”
“那就很是麻烦了。”
......
爱尔卡的视线看向夏音，问道，“你这咳嗽有没有加重？”
“嗯！”夏音轻轻点了下头，“就是因为咳嗽越来越频繁的缘故，我才去找洛伦普斯先生的。”
......
爱尔卡沉默了一会，随后站起身，跟夏音说道，“那你跟我过来。”
穿过昏暗的走廊，三人来到了一扇小木门前，打开往里头看了一眼，那是爱尔卡作为医生的地下工作室。
洛伦普斯刚想上前跟着进去地下室，却被爱尔卡伸手挡住，并且她微微扬起下巴告知道，“这里开始，禁止男士进入。”
说完扑通的一声将门关上，让洛伦普斯怔愣了好一会儿。
......
——
地下室颇为宽敞，且并不会感觉到空气沉闷或者潮湿之类的异样。
沿着整齐砌好的石阶楼梯向下走去，夏音不一会便站在了又一扇大门面前。
爱尔卡取出钥匙推开了大门，里头率先映入眼帘的是是各种繁乱的不知名器具。
进入里面之后，夏音才看到一面的铁货架上浸泡着各种稀奇古怪的东西，有些看起来像是某些动物的残肢，也有些模样奇形怪相的植物。
.....
跟在爱尔卡的身后，夏音往前走去，路过一旁种植着植物的花盆，因好奇那古怪的形状，她不禁看多了一眼。
这时，爱尔卡的声音从前面传了过来，语调带着淡淡的警告，“看看没关系，手最好不要乱碰，那东西会咬人的。”
“咬人？”
闻言，夏音歪着脑袋有些好奇的打量着这盘花，虽然也听说过食人花之类的东西，但是那些也仅仅只是用藤条之类的把人捆住，最后依靠活活饿死，化为养料吸收。
所以，她从未听过花竟然还会咬人，因此她有些兴趣盎然地打量了许久。
忽然，一块带着些许腐臭的肉块抛了过来，准确地落向这盘食人花前。
就这样，夏音看到了这朵花张开满是密麻且锋利牙齿的大嘴吞下这块腐肉。
如动物一般咀嚼了一会儿后，它又恢复到刚刚的平静的模样。
这时，爱尔卡走上前，浅浅地笑着说道，“看到了吗？如果你刚刚要是伸手去碰的话，大概一只手已经被它啃掉了。”
“嗯嗯！”被刚刚一幕吓得不轻地夏音用力地点着头，着实并没有想到这种植物如此危险。
“不过，你就算被啃掉也没什么事，毕竟是吸血鬼，啃掉之后也一定会重新长出来的，顶多就是痛了一些。”
“怎么可能会没事。”夏音微微蹙起眉头，一脸抗拒地说道，“我才不想要感受那种疼痛。”
“会怕疼这点挺好的。”爱尔卡点着头神情莫名浮现出些许赞赏，“这样的话，好奇心往往就没那么大。”
......
“这里种植的植物或多或少都带着一些危险性，所以你看看就好了。”话语说完的爱尔卡重新转过身，微微努努嘴示意着夏音赶紧跟上来。
——
穿过这片宽敞地“大厅”后，爱尔卡带着夏音来到了里面的诊断室。
这里依旧摆放着许多完全不知名的器具，房间的中央有着一座平坦的石台。
看模样而言，这显然是人为砌成的，被打磨的非常光滑。
“检查大概需要一段时间，所以，你要喝点什么吗？”
“普通的水就好，或者茶水也可以。”夏音回答完后，礼貌地道谢一声，“麻烦您了。”
“水？茶？”之前不知夏音是吸血鬼时，爱尔卡倒是对她的回答没有任何觉得疑惑的地方，但是现在得知后，反而对她嘴中说出的东西有些诧异，“你不喜欢喝血？”
“血？”夏音微微怔愣一下，“您这里有这种东西吗？”
“有哦！”爱尔卡点点头，“毕竟我是医生，所以这里留存有一些新鲜的血液，比如正值你这样青春年龄的处女之血亦或者听起来有些高贵的精灵之血甚至龙血都是有的，怎么，你要喝点吗？是夏音这么可爱有礼貌的吸血鬼的话，我可以拿出点给你喝哦。”
“呵呵！”闻言，夏音的脸颊浮现出一抹苦涩的笑容，“谢谢爱尔卡小姐的好意，但是我喝水或者茶就好了。”
“你是在跟我客气吗？”
“不是不是.......”夏音摇晃起小脑袋，“我对血这类东西并没有兴趣。”
......
......
......
爱尔卡蹬着眼睛怔愣了很久很久，才缓缓回神过来，神情显得颇为难以置信，“你对血并没兴趣？”
“嗯！”
“那你平时怎么解决饥饿感？”
爱尔卡的神情浮现出一份怀疑，吸血鬼都是靠血液获得体力这点是公认的常识才对。
“饥饿感？”夏音愣了一会才说道，“就是普普通通的吃蔬菜肉类那些呀~”
“吃那些就可以补充体力？”
爱尔卡感觉自己的认知再一次被刷新，她可从未听说过有吸血鬼并不需要吸食血液就能生存下去。
不！也并不是从未听说过。
也曾有一些非正统的文献记载，第一世代的血族可以脱离进食血液的欲望，但是那终究只是传闻，而且，眼前的少女显然看起来也并不像那种第一世代的吸血鬼。
这种第一世代的吸血鬼都是血族中的长老，人类的正统文献记载中，这种吸血鬼也仅仅只有三人，而且是非常可怕的怪物，拥有轻易毁灭一个大国的能力。
并没有危言耸听，真就相当的轻易，甚至一个意念间就能让整个大国的领地迎来毁灭性的打击。
......
“呵呵~”夏音干笑着，食指轻轻地挠着一边的脸颊，“我......我知道我是有些怪异。”
“不，请您自信点，把有些去掉。”
一番简单的了解后，爱尔卡倒了一杯热乎乎的红茶给夏音，并且开始着手检查着身体。
“你把衣服脱了吧！”
“啊？”夏音微微一愣，脸上浮现出一份尴尬，弱弱地询问道，“是......是全部吗？”
“嗯！全部。”她这份娇羞的模样让爱尔卡一时之间也露出些许尴尬，但随后就发现这样的情况是不对的，遂而板起脸认真地看着夏音说道，“你害羞什么？”
“但是.......”夏音的眼神有些躲闪，半带羞涩地回答道，“在人前赤身什么的，还是感觉到很难为情。”
“谁管你，快点脱。”爱尔卡故意板起脸没好气地下令道，“再说，我也是女性，你还怕我对你做什么不成。”
“.......嗯！”
夏音紧咬着下唇，好半会儿后，才做足了心理准备，慢慢褪下衣服。
“嘶——”忽然，传来了爱尔卡深吸一口冷气的声音，她的神情沾染了一些嫉妒，语调有些酸溜溜地说道，“吸血鬼这物种，无论受到什么伤害都能完全恢复，并且不留下一点痕迹，真是非常令人羡慕的便利能力。”
“呵呵......”夏音只是干笑着敷衍一声。
“好了，躺在那石台上，让我仔细检查一下。”
“是！”
夏音轻轻颔首，身体移动到石台旁，白皙素净的指尖刚刚触碰到石台，就从中传来了冰冷至极的感觉，顿时让她缩回了手，一脸苦涩地看着爱尔卡。
而爱尔卡似乎并没有察觉到原因，微微拧起眉头催促道，“快点呀！站在那里发呆干什么？”
“冷！”
......




第三百七十八章 检查 二

经过少女那幽怨的提醒声，爱尔卡才恍然地回神，神情带着些许尴尬，“那我帮你热热吧！”
话语说完，她走上前，伸手触碰着冰凉的石台，一股灼热的气息便从小手传递到石台上。
仅仅只是一个呼吸的时间，石台的温度便变得温暖起来，夏音的手抚摸一下，甚至还能感觉到有些小小的烫人，但所幸并不是不能忍受的程度。
夏音手脚轻缓地平躺在石台上，视线的上方，是被打磨光滑的石壁天花板。
并没有多久，爱尔卡便处理好一些事前的细节，站在石台旁，嘴里呢喃着似乎在念着什么魔法咒语。
刹那间，距离脑袋上方的半米处就凭空浮现出一轮紫色的魔法阵，接着魔法阵分成两份，一份透过自己落到了身体的下方。
魔法阵的光芒越来越强烈，夏音不禁闭上双眸去缓解那份刺眼的光线。
......
不知持续了多久的检查，夏音的意识都渐渐变得朦胧起来，半醒半睡间，下体一股异样的酥麻传递至脑髓，这让她很快被惊醒。
睁开双眸时，上方的魔法阵散发出的光芒不再强烈，她拧起眉头看向爱尔卡，脸上浮现出一份疑惑与不安，遂而语气弱弱地询问道，“那个......爱尔卡小姐？”
“怎么了？”爱尔卡视线抬了起来，对视一眼后，反问着，“难道弄疼你了？”
“没......”
见夏音摇晃着脑袋，爱尔卡露出一份浅浅且带着些许自信的笑容，“那就好，我对这种一向还是颇有些自信的。”
您说的是什么自信？
将这句差点脱口而出的话语咽下，夏音的视线继续看着爱尔卡，迫于这种无法理解的行为，她还是忍不住继续开口询问道，“不过......爱尔卡小姐刚刚在做什么，不是说只是检查一下身体吗？”
“嗯！”爱尔卡微微颔首，“所以发现这里有些异样。”
“异样？”
“你的量是不是有点多。”
“量？”夏音脸上的不解更加浓郁，“您指的是什么？”
“出血量。”
爱尔卡的这句话让夏音怔愣了一会，回想着之前的数次经历，她轻点着头，“好像是这样......”
“果然看得不错。”
闻言，爱尔卡轻轻一笑，低下头继续划动着手指。
异样的酥麻再一次从下体传了上来，夏音此次终于有些按捺不住，将心中的疑惑坦白地问出，“那个......检查什么的，需要将手指都伸进去吗？”
“嗯！因为要取些黏液分泌物，之后才能好好检测一下具体的原因。”爱尔卡以肯定认真的语气回答到，解释完后，脸上又露出一份不解，“难道真得弄疼你了？真是奇怪，按着我的经验感受来看，这样应该不会弄疼你，反而还有些舒服才是。”
经验？感受？
话语听到此处后，夏音的神情浮现出一份羞涩，似乎明白了一些事情。
她紧咬着下唇再次询问着，“爱尔卡小姐，你......你还需要多久？”
“你再忍忍，快收集够了。”
......
检查接着进行，再度持续了一阵子后，爱尔卡便站直身体，对着夏音说道，“好了，你可以起来了。”
闻言，夏音从石台上仰坐而起，视线扫了一眼身旁的褪去的衣服，“那个......我能穿上衣服了吗？”
“嗯！可以了，检查已经完成了。”
听到爱尔卡小姐的肯定回答，夏音将衣服快速整齐地穿好，视线不经意间看到蹙起柳眉的爱尔卡，内心不来由浮现出一抹担忧，遂而问着，“我的情况......”
“啊？”被夏音的话语惊吓地回神过来的爱尔卡扬起一抹浅淡的笑容，“安心，并没有什么事，我们上去说吧！”
“嗯！”
......
跟着爱尔卡，夏音穿过那宽敞且种植着许多莫名植物的地下室大厅，沿着石制的阶梯上去，进入到了一楼的区域。
在客厅中很快见到那满头白发的老人，不过此时的洛伦普斯在见到两人后，行为却变得有稍许怪异起来。
“洛伦普斯先生~”
听到少女甜甜的声音，洛伦普斯的神情浮现出一抹轻微的笑容并且点点头，“检查好了吗？”
“嗯！”
“那情况呢？”
......
话语到了这里，夏音的视线扫了一眼身旁的爱尔卡，接着回答道，“还没说。”
“哦！”洛伦普斯轻点了一下，视线转向爱尔卡，问道，“具体情况怎么样？”
“并不是什么大不了的事情。”爱尔卡扬起一抹平淡的笑容，“只是身体有些虚弱，多注意休息就行，等会我配制几瓶药水辅助调理一下就行。”
听此，一旁的夏音接过话，语调诚恳地道谢着，“真是麻烦爱尔卡小姐了。”
“并不是什么大不了的事情。”爱尔卡微微摇头，“不过，下个星期的休息日，你最好也过来一趟在检查一下，让我好确认一下恢复的情况。”
“我明白了。”
见此，洛伦普斯露出温柔的笑容看了一眼夏音，“真是太好了，还好不是什么稍微严重的病，你这孩子平时也要多注意休息。”
“呵呵~”夏音的嘴角扬起一抹牵强的笑容，“我会注意一些的。”
......
——
刚刚离开些许时候的爱尔卡又出现在客厅，此时她手中抱着一个不大不小的木箱。
她将木箱放在桌上并且打开，木箱的里头是一些盛满紫色液体的小玻璃瓶。
随意拿出一瓶，爱尔卡以淡淡的语气告诉着，“这是配制的药水，每天餐后半小时喝一瓶就行。”
“嗯！”
......
叮嘱的话语到此，爱尔卡在沙椅上坐下，拿起之前开好的葡萄酒倒入酒杯之中，稍微摇晃一下抿了一口，原本舒缓的眉头又渐渐拧了起来，视线看了一眼手中的酒杯，带着不解地神情说道，“这酒的味道怎么变了？”
“是......是吗？”洛伦普斯板起脸询问道，“怎么变了？”
“口感变得很差，跟普通的葡萄酒一模一样。”爱尔卡又抿了一口，细细品味一下后，陡然间，视线锐利地看向洛伦普斯，“小鬼，你不会对我的酒做了什么吧？”




第三百七十九章 洛伦普斯的困窘

“怎......怎么可能。”闻言，洛伦普斯语调有些心虚地反驳着，“你这可能是放得太久，酒的味道变质了。”
“这怎么可能？我这才放了两三个小时，还用东西塞着呢，你不会是把我的酒偷喝了，然后随便换了一瓶廉价的酒过来混淆视听吧！”
“怎.....怎么可能？”
“那你的身上怎么会散发着一股酒味。”
“有吗？”
......
爱尔卡就这样静静凝视着洛伦普斯好一会儿，见他心虚地低下头后，才重重地叹息一声，“你这小鬼是嫌活的太长了？已经多少次告诉过你必须少沾点酒气，你为什么就是不听？”
大概是夏音此时正站在一旁，洛伦普斯感觉这样被训斥比以往更加的难为情，脸色红润的脑袋几乎快埋入地底下去。
......
等爱尔卡的话语渐渐停下来后，洛伦普斯连忙站起身拉着夏音，对爱尔卡说道，“夜色已经很深，我们该回去了。”
一旁的夏音自然知道洛伦普斯先生此时的困窘，也顺意说了下去，“那我们回去了，爱尔卡小姐。”
“那好吧！”爱尔卡轻叹一声站起身，“我送你们到门口吧！”
“不用这么麻烦.......”
洛伦普斯客气的话语刚落，便被爱尔卡瞪视的什么也说不出。
这份莫名的不满让洛伦普斯有些错愕，尽管他自己是偷喝了爱尔卡的葡萄酒，但与爱尔卡相识多年以来，似乎她并不会因为这种事情露出这样的表情，最多也只是叮嘱训斥自己不要贪杯多喝。
......
陪着夏音走出爱尔卡的住宅地，洛伦普斯视线看了一眼停靠在路边的马车。
因在幽暗的黑夜中无聊地等待多时，车夫坐在马车上，此时正一脸昏昏欲睡的模样，还未察觉到自家的主人已经从府邸出来。
“咳咳——”洛伦普斯右手握紧放在嘴唇间轻咳两声，随后喊道，“多诺！”
车夫被他的声音惊醒，慌慌张张地抬起头看向这边，满带歉意的从马车上下来，站直身体回应道，“老爷、大小姐、爱尔卡小姐。”
“多诺！你把这孩子送回去。”
“诶？”车夫多诺微微愣了一下，“那老爷你？”
“你先送她回去，之后再回来接我。”
“是！”听到吩咐后，多诺连忙应承，视线随后转向夏音，“大小姐，我扶你上去坐好。”
“谢谢，我自己就行。”夏音婉拒了多诺的好意，视线接着看向洛伦普斯，神情带着些许不解，“洛伦普斯先生不跟我一起回去吗？”
“这样回去有些太便宜她了。”洛伦普斯俯下身在夏音的耳边轻声说到，随后站直身体恢复正常的语调，“我先在这里留多一会。”
“那......那你要多注意一下身体，多听点赛希露与爱尔卡小姐的话。”
“没事的，我有分寸。”
“那......洛伦普斯先生、爱尔卡小姐，再见。”
夏音微微弯下腰朝着两人行了下礼，接着坐上马车，小手抬至胸前微微地挥手。
“再见，孩子。”爱尔卡也跟着抬起手挥舞告别。
.......
望着渐行渐远地马车，洛伦普斯收起了那副轻淡温柔的笑容，视线看向一旁的爱尔卡，询问道，“你是有什么事吧！”
“亏你能知道我的意思。”
爱尔卡掩嘴轻轻一笑，神情带起些许俏皮地看着。
见此，洛伦普斯微微皱起眉头，“你都几岁了，还故意做这种动作，难道就不觉得害羞吗？”
“你这小鬼，真是太不识风趣了，一点都不可爱。”
“够了够了。”洛伦普斯轻叹一声，“到底是什么事？”
爱尔卡的视线先是看了一眼府邸，接着才以平淡正经的语气说道，“我们还是去屋里慢慢谈。”
......
——
两人遂而返回客厅。
洛伦普斯坐回刚刚坐过的位置，接着语调淡淡的跟爱尔卡说道，“我喝酒就行了。”
“没有！”爱尔卡的回答也很是直接，“喝点白开水就行了，为什么刚刚才跟你说让你少沾点酒，你就那么理所当然地想喝酒？”
“但是谈这种事情的时候，没点酒怎么缓解情绪？”
“借助外物麻痹情绪只会成为越来越没用的人。”
闻言，洛伦普斯没好气地看了一眼爱尔卡，语调带着淡淡的幽怨，“你说话的歪道理倒总是一套一套的。”
“这并不是歪理，是真理。”
“好了，懒得与你多争论。”洛伦普斯轻叹一声，拿起刚倒满的水杯，抿了一口凉水，接着问道，“你让我留下来，想必事情应该和夏音这孩子有关系吧！”
“嗯！”爱尔卡换上一副较为严肃正经的神情，视线看着洛伦普斯，说到，“夏音的身体有些奇怪。”
“奇怪？”洛伦普斯巧妙地扬起一边的眉毛，“怎么奇怪？”
“她与其说是吸血鬼，倒不如说是有着些许吸血鬼特征的特殊人类，这种解释应该算比较贴切吧！”
“特殊人类？”闻言，他的神情浮现出一份错愕，“你是说她并不是吸血鬼？”
“不！”爱尔卡摇摇头，“她确实算是吸血鬼，只是她更像人类罢了。”
“更像人类？”
听此，洛伦普斯呢喃地念了一句，低眉思虑起来。
会咳嗽生病这点异常外，再回想起威尔的信中所阐述的事情，她同样还不惧怕阳光且能正常进食食物，这几点加起来而言，爱尔卡的这份比喻也确实贴切。
“是的！”爱尔卡轻微地点下头，继续说道，“像是体内拥有某种吸血鬼的东西在影响着身体，使其身体呈现出吸血鬼的特征。”
“呈现出？”洛伦普斯的眉头皱的更加深沉，“你的解释方式很是奇怪，那她到底算不算吸血鬼？”
“所以说了，她是吸血鬼没错。”爱尔卡轻叹一声，“被那种东西影响之后，她就已经属于吸血鬼了。”
“好吧！”闻言，洛伦普斯点了点头，“你说的那种东西是什么东西？”
“不知道，实话而言一点头绪都没。”爱尔卡拿起酒杯抿了一口，接着说道，“确确实实是有那种东西的存在，但是身体里里外外检查了许久，都未能找到一点线索。”




第三百八十章 训斥

“好吧！”洛伦普斯无奈地回应到，随即又带着些许疑惑问着，“你忽然说这些干什么？”
“因为这和她的病情有关系。”
“病情？”他怔愣了些许时候，才错愕地问道，“这和她病情有什么关系？”
“嗯！”爱尔卡一本正经地看着洛伦普斯，告诉道，“那种东西正在侵蚀着她的身体。”
“侵蚀？”洛伦普斯抿着嘴思考了一会，“你能不能说的再详细一点？”
“总而言之，那东西正在一点点将她的身体弄坏。”
“弄坏？”洛伦普斯的神情又浮现出错愕，“她不是拥有最强肉体再生能力的吸血鬼吗？”
“诶！这点确实没错。”爱尔卡轻轻点了下头，“但事实上确实如此，那东西侵蚀着她的肉体，迟早有一天肉体会迎来崩坏吧！”
“荒谬！我可从未听说过吸血鬼还会给自己的身体伤害，这一定是哪里出了问题，才能得出这种扯淡的结论。”
“这是事实。”爱尔卡相当平淡认真地告知，“绝对不可能出错，尽管我也很诧异，但这就是事实。”
......
“那她还能......活多久？”
“不知道。”爱尔卡摇摇头，“所以，我让她下个星期继续来我这检查，对比一下这一个星期的变化，大致就能推断出身体的极限在何时。”
“有......有办法治好吗？”
“具体的病因都未能找出来，谈根治又从何说起。”爱尔卡颇为苦笑地说着，“不过，我会尽力看看，能不能查找出原因。”
“那麻烦你了。”到此，洛伦普斯重重地叹息一声，接着又露出满是担忧的神情询问道，“这件事她知道吗？”
“我没有告诉她，再说这种事情怎么可能随随便便告诉当事人，这样只会徒增她的忧虑。”
“那就好！”
洛伦普斯微微送了口气。
......
——
十一月接近中旬的夜晚，冷风更加寒冽沁骨，直到深夜十点的钟声响起，少女才踩着匆匆的步伐进入学院。
浓郁的暮色包裹着四周，唯有前方笔直的道路在闪烁着微弱的路灯光芒。
轻悄悄地推开一点大门，透过敞亮的光线夏音扫视着大厅的四周，确认到并没有出现莎夏女士的身影后。
才敢踮起脚尖一点点将身体挤了进去，接着将大门重新关合而上。
无声的步伐刚迈入大厅，身旁便传来了一道冰冷严肃的声音。
“回来的真早，夏音小姐。”
......
宛如恶魔的低语在耳边萦（ying）绕，夏音娇俏的小脸霎时变得更加苍白。她僵硬着脸颊转过身看向那边，只见莎夏正板着脸。
从脸上挤出一份难看的笑容，夏音苦涩地笑着问候道，“晚......晚上好，莎夏女士。”
“你应该说晚安了。”
莎夏的语调非常的冰冷，因此夏音的表情也变得更加苦涩，她收起之前内心留存的侥幸，老实地站直身体低下头，做出一副反省的模样。
......
“你知道现在几点了？回答我！”
听到莎夏问话后，夏音紧咬着下唇，硬着头皮从喉咙里挤出一句回应的话，“十......十点！”
“是十点三十四分，门禁是几点？”
“七......七点！”似乎是认命般，夏音语气带着几分放弃的无力感。
“那你算算，你超过门禁多久的时间。”
“三小时三十四分。”
“看来你还是有自知的。”莎夏的语调变成更加冰冷，“之前因帮弗莱哈斯，我能对你晚归的事情睁一只眼闭一只眼，但如今能正常的结束工作，我是觉不允许你超过门禁才回到宿舍。”
“对不起，我下次不会在这样了。”
“下次？你还有下次？”莎夏冷着脸训斥道，“你看看谁会跟你一样，这个点才回到宿舍？之前给你的学生手册你难道一页都没看？警告过几遍夜晚的学校很危险你为什么.......”
吱呀吱呀~
莎夏训斥的话语还未彻底落下，此时的宿舍大门却又被人缓缓推开。
因而夏音好奇地偏过头打量着是谁，却只见一具熟悉的男性身影从外头走了进来，举止颇为悠闲，甚至还看了一眼这边。
“你在看哪？”
很快，莎夏冰冷的斥责声又再次响起，夏音连忙转过头低声道歉着，“对不起！”
“呵！”
又听到一旁响起的声音，她的视线不经往那边看了一眼，却看到西恩此时正站在自己的近处，嘴角还扬起一份颇具嘲讽意味的冷笑。
刹那间，夏音的情绪就有些许不满，视线抬眸看了一眼莎夏，随后又故意落到西恩的身上，示意着莎夏打算怎么处理这位比自己还要晚归的人。
“你的眼睛怎么了？”莎夏皱起眉头，“怎么到现在你都还没有诚心的反省？”
听到反而还被骂了，夏音有些委屈地低声继续道歉着，“对......对不起，莎夏女士。”
“呵呵！”
又听到那颇具嘲讽意味的笑声，她的胸口就像被什么堵住，此时无论说什么，都要拉一旁的男人下水。
紧咬两、三下唇瓣，夏音才以下定决心似的神情开口和莎夏报告道，“莎夏女士，西恩他也晚归。”
话语说完，她还偏过头，有些小小得意地瞪了一眼西恩。
“好、好、好！”莎夏每说出一个字，语气便重多一分，“非常好，夏音小姐。”
“诶？”
似乎察觉到话语有些不对劲，夏音的脸色变得越发僵硬起来，此处按理由而言，应该将矛头转向西恩，去训斥西恩才对啊！
“我如此认真的在这里教导你，你却还有心思去管别人，看来您真是一点反省的念头都没有，全然不将我说的话听进去。”
“不......不是的......”
“没有什么不是。”莎夏非常气愤地打断道，“跟我过来，今晚必须好好跟你说教一通。”
“诶——怎么会这样。”
......
——
直到午夜的钟声响起，莎夏才停下了她嘴中训斥声。
夏音顶着满是疲惫的神情，满心无奈地回到寝室。
在客厅中，她看到西恩的身影正坐在那张单人的大沙椅上，举止还颇为优雅地享用着红酒。
姑且不论这是哪来的红酒，夏音拧起眉头，满心不满地走上前，因为自己的会被训斥如此之久，很大的原因就有他的一部分。
“不公平！”
“嗯？”西恩巧妙地挑起一边的眉毛，语调淡淡的反问道，“什么不公平。”
“明明你比我更加晚回到宿舍，凭什么你就没有给训斥？”夏音鼓着脸颊气呼呼地质问着。
对此，西恩则是相当平淡地敷衍着，“谁知道？”
“你一定耍了小手段。”
“小手段？”
“是的！”夏音非常肯定地点着头，“比如依靠着你的身份让莎夏女士拿你没办法什么的，你这样做真得是太狡猾了。”
“是这样吗？”
“就是的。”夏音一边点着头一边说着，“你太狡猾了，完全不公平。”
听此，西恩的嘴角又扬起那份颇具嘲讽意味的笑容，语调淡淡地告诉道，“本来这个世界就没有绝对的公平。”
.......
“夏音，你回来了。”
此时，一旁传来了芙妮雅的声音，夏音回眸看了一眼，只见芙妮雅拿着白色的浴巾擦拭着湿头发，显然刚刚沐浴出来。
“芙妮雅！”
“你今天回来的挺晚。”芙妮雅走了过来，拿起水杯抿了一口，接着问道，“是加班吗？”
“没有，只是回来的时候去找医生看了下，因而耽搁了不少时间。”
“是吗？”芙妮雅语调淡淡的回应到，随后视线不经意看到了桌上那个木箱，遂而有些好奇地问道，“你拿回来的这个是什么？”
“药！”
“药？”芙妮雅微微愣了一下，说到，“我能打开看看吗？”
“可以呀~但是这个有什么好看的。”
......
芙妮雅打开了木箱，从中拿住一瓶小药水看些许时间。
这让一旁的夏音产生些许疑问，遂而不经问道，“你在看什么呢？”
“没！”闻言，芙妮雅将药水瓶放回木箱，并且询问道，“医生有怎么说吗？”
“说我可能太劳累了。”夏音伸出素净的食指轻挠着一边的脸颊，干笑着继续说道，“可是我每天都似乎很闲。”
“就这些吗？”
“是啊！”夏音点点头，“只让我多注意休息就好。”
“嗯！那就要多听一点医生的话。”芙妮雅浅浅一笑，随后话语一转，“浴室里的水还是热的，你还是快点去洗，现在已经不早了。”
“嗯！”
夏音轻轻点了下头，然后离开了客厅。
进入与芙妮雅一同居住的寝室房间，夏音将今早晾干收进来的衣服拿出。
想起今早不见的内裤，她在衣柜里的搜寻了一会，还是未能找到，只能叹息着拉开抽屉。
望着只剩一条的崭新内裤，她有些无奈地拿起，着实令她没想到，这新买的内裤就这样用光了，买来才过了多久啊！
拿着崭新的白色内裤，夏音走进了浴室，将穿了一天的脏衣服脱下扔入木制的衣篓，整个身体慢慢泡入了浴池。
感受着温暖带点灼热的温度刺激着肌肤，她疲惫的神情渐渐得到一丝放松，整个人微眯着眼眸细细享受着这股愉悦。
.......




第三百八十一章 狮鹫

——
拿着干燥的白毛巾擦拭着湿漉漉的头发，夏音推开了房门，进而感受到一阵刺骨的寒意，从半敞而开的窗户中吹了进来，让她不免缩起脑袋哆嗦一下。
将玻璃窗关合而上，周围霎时变得静谧起来，感觉到刺骨的冷风消失，夏音轻轻松了口气，视线看向一旁坐在梳理台前的芙妮雅。
她语调淡淡地问着，“芙妮雅在做什么呢？”
“修剪指甲。”
“我觉得芙妮雅的指尖并不长呀，而且现在也非常合适且好看，为什么要剪掉？”
“唔......”芙妮雅无言沉默了一会，接着才回答道，“我也觉得我的指甲挺好看的，剪了有些小小的遗憾。”
“那你不要剪不就好了吗？”
“这是不行的。”
“为什么？”夏音的神情浮现出些许疑惑，“有什么理由一定要剪吗？”
“因为要与你同床相处，有些事情不注意的话，很容易弄伤你的。”
“弄伤？”夏音不可思议地歪起脑袋，“这与我有什么关系吗？”
“嗯！当然。”芙妮雅轻轻地颔首，随后将修剪指甲的工具放回台面，站起来转过身，眼神直直地看着夏音，嘴角扬起一份饶富趣味的笑容，“毕竟不仔细修剪的话，会容易在你身上留下伤口，也会弄疼你。”
见到她这份带着莫名意味的笑容，夏音苍白的小脸瞬间变得僵硬，一份不好的念头油然而生，身体不自觉向后退了两步，神情中带着一丝惶恐，“你......你该不会是想要.......”
“是的哦！”芙妮雅如实地点点头承认道，“就是你想的那样。”
“虽......虽然我也有一些小小的高兴，但是这种事情......这种事情是不可以的。”
看着芙妮雅一步一步向这边靠近，夏音也一步一步地向后退着，陡然间，大腿被木床的边缘阻挡，因而她的身体向后仰倒在床上。
而芙妮雅因此趁势欺压而上，将夏音禁锢在自身与木床之间。
灼热的香甜气息喷洒在夏音的脸上，烫得她双颊泛红，她紧咬着下唇，直视着芙妮雅那如同翡翠般的眼眸，语调弱弱地抵抗道，“芙妮雅......你冷静一点，这种事情是不被允许的。”
“没事的。”芙妮雅俯下身在夏音的耳边轻声呢喃道，“这种事情交给我就好了，我会让你很舒服的。”
渐渐地、从密闭的房间中传出了少女舒适的喘息声。
......
......
......
“你这里太紧了，身体放轻松一点，你这样我的手指不太好用力。”
“嗯......嗯哈~”
“你声音太大了。”
“对......对不起。”夏音泛着红润的脸颊低低地道歉着，“芙妮雅的手法太好了，情不自禁.......呜哈~”
“我都说了，会让你很舒服的。”芙妮雅的眼眸笑成一轮弯月，白皙的小手在夏音的背部轻揉着，“有没有感觉疲倦感消退很多了？”
“嗯嗯嗯！”夏音的小脑袋用力地点着，“没想到芙妮雅按摩的手法那么好。”
“我对这方面的技术还是很有信心的。”
“但是.......”夏音偏过头看着芙妮雅，有些疑惑地询问道，“你为什么忽然想帮我按摩放松？”
“刚刚你不是跟我说过，医生说你身体太劳累，需要休息放松一下？所以，我想着给你按摩或许能够缓解这种劳累带来的疲倦。”
“是这样呀~”夏音微微颔首示意，然后扬起一份轻柔的笑容道谢着，“谢谢芙妮雅。”
“不客气。”芙妮雅低低地笑着，“要不我帮你的腿也放松一下？”
“爱你！”
......
闻言，芙妮雅轻轻地摇摇头，笑着回言道，“你的爱可真廉价。”
——
“带上你们的书本去西边的森林空地，给你们看些有趣的东西。”
负责普及魔物常识的导师伊里奥尔进入教室便留下这么一句话走开。
原本静谧的教室霎时变得喧嚣起来，都好奇地打探着伊里奥尔导师想给他们看些什么。
伊里奥尔导师的年纪将近四十岁，是步入中年尚未多久的成熟男性。
尽管外表看起来有些落魄，时常穿着一身老旧的西装，但他的举止却常常透露出一份优雅，是相当绅士的男人。
......
夏音将打开的课本阖上，抱在胸前站起身，视线看向一旁的芙妮雅，语调甜甜地说到，“我们走吧！芙妮雅。”
“嗯！”芙妮雅颔首示意站起身，不过视线却透过夏音看向她身后的男生，神情略微纠结了一下，才开口邀请着，“西......西恩也跟我们一起来吧！”
“你先走吧！”西恩语调淡淡地说着，“我待会过去。”
“那......那好吧！”
芙妮雅只能低下头同意着他的话。
而一旁的夏音则是微微拧起眉头，伸手拉起西恩，“要走就一起走呀！”
......
西恩的神情浮现出些许错愕，紧接着语气重重地叹息一声，“都说了你们先走。”
“你还有什么事吗？”
“没有。”
“那就一起去那边啊！”夏音拧起眉头皱得更深，“反正你也要到那边，一起过去有什么不好？”
“哈啊！”西恩又叹息了一声，似乎被烦得有些无奈，只能站起身，“我知道了。”
而对此，夏音的视线则是带着些许幽怨，有些不满地呢喃道，“为什么你会这么不情愿？”
“只是觉得无聊且麻烦。”
闻言，她的脸颊浮现出一份错愕，“你是说我和芙妮雅很麻烦无聊吗？”
“芙妮雅暂且不论，你的确有些麻烦。”
“你......”夏音气得鼓起腮帮子，“你这人说话真是一点都不留情，替你的未婚妻感到可悲。”
......
见西恩站起身又自顾自得离开，夏音努着嘴和一旁地芙妮雅抱怨道，“这家伙的性格真得好恶劣。”
“呵呵！”
芙妮雅的脸色浮现出一份苦涩的神情，但并没有接话。
对于西恩的性格，夏音这些日相处想来也明白确实有些别扭，但本质上似乎是一个不错的人，要是日常的相处能少点粗暴就好了。
......
花费了小半小时的时间，三人才缓缓来到伊里奥尔导师嘴里所言的西边森林空地。
这里的区域有些大，且大树密集，很容易走失方向，但幸好芙妮雅知道确切的地点，也并没有路痴的症状，所以并没有绕直接来到了这里。
因为西恩步伐悠闲的缘故，三人来到这里时，伊里奥尔导师已经在清点着人数。
“夏音？夏音？夏音小姐？”
“在！”
远远听到伊里奥尔导师在喊着自己的姓名，夏音高高地举起手大声回应着，然后拉起芙妮雅与拽着西恩的手匆匆跑向那边。
“对不起，伊里奥尔导师，我们来迟了。”
“来了就好。”伊里奥尔轻轻一笑，视线扫了一眼芙妮雅与西恩，“看来都来齐了，那我们正式上课吧！”
话语说完，他后退到宽敞的空地中央，接着两根手指伸入嘴中，发出了清脆的口哨声。
声音渐渐在四周传递而开，没有多久，一阵突兀的异响从远处传来，伴随着刺耳尖锐的鹰啼声，一具巨大的身影从天空划破，在四周的密林中盘旋数圈后渐渐降落在空地之上。
魔物巨大的翅膀拍打着地面，扬起一阵迷眼的细尘，夏音眯起眼睛伸手挡住灰尘。
等动静停下之后，才敢放下手向那边看去。
它拥有着狮子的身体，却有着鹰的利爪、脑袋以及翅膀，这种奇幻的生物，夏音不止一次在电影中见过，这是狮鹫。
这只狮鹫有接近四米的高度，配合着那凶厉的外表，显得颇为吓人。
包括夏音，不少学生都不自觉向后退了一步。
......
伊里奥尔不知在哪拿出一只已经死去的绵羊尸体，接着用那颇为夸张的蛮力朝着狮鹫的嘴中扔去。
见狮鹫吃完了食物，伊里奥尔上前抚摸着它一侧的毛发，嘴角还扬起一份淡淡的笑容，随后转身对着学生们说道，“想必这魔物你们在书本上都了解过，没错，这就是狮鹫。”
.......
“喊你们来这的目的，就是希望能为你们枯燥的学习增加一些乐趣。”伊里奥尔上前两步扫视着四周的学生，继续说道，“有这样的实物看着，想来学习起来也更容易了解。”
......
“好了，闲话就到此为止。”话语到此微微一顿，伊里奥尔回头看了一眼狮鹫，接着继续说到，“在正式授课之前，我们先做个有趣的互动，你们有谁愿意上来与这狮鹫互动一下？”
“我！”
伊里奥尔的话语刚刚落下，一份爽朗阳光的男性声音便在人群中响起。
见此，伊里奥尔露出一份赞许的笑容点下头，对着回应的男生说道，“非常好，托利同学，你的勇气值得赞许。”
托利走上前，神情颇为从容地看着狮鹫，似乎并不害怕。
而伊里奥尔看见如此，更是高兴地再度点头，同时说道，“你上去看看能不能抚摸一下它的脑袋。注意，要表现出自己温和没有敌意的那面，这种魔物性格较为敏感且攻击性强，你要多加注意。”
“是的，伊里奥尔导师。”
托利朝着伊里奥尔重重地点下头，然后迈步向狮鹫走去，较为匆忙的步伐似乎让狮鹫身体后仰起来，发出一声尖锐的啼鸣。




第三百八十二章 狮鹫 二


而看见情况如此，伊里奥尔连忙提醒着托利，“你的步伐放缓一点，不要太快，并且弯下腰朝它低头，注意，不要刺激到它。”.......
狮鹫刚刚的行为大概吓到了托利，他脸上之前所挂着的从容已经荡然无存，神情浮现出一份犹豫，但最终还是听着伊里奥尔导师的话，微微弯下身躯，缓缓地、一步一步地朝着狮鹫挪动。
狮鹫的情绪很快被安抚下来，不断偏着头打量着向自己靠近的托利。
距离被一点一点的拉近，站在一旁的伊里奥尔则是压低着声音给着托利鼓励与提醒，“很好、很好、慢一点，这样慢慢地先摸摸它的羽毛。”
托利小心翼翼地抬起手，指尖刚要触碰到狮鹫的前足的羽毛时，情况陡然转变。
“唳——”
狮鹫抬起那有着锐利尖爪的前足向前挥舞一下，这个举动吓得托利向后跌坐在地上。
“吁——吁——吁——”
站在狮鹫身旁的伊里奥尔导师连忙伸手安抚着它的情绪，同时注意着有无伤到托利。
......
过了些许时候，伊里奥尔才将这只敏感的大鸟安抚下来，同时对着托利说道，“你先下去吧！它似乎并不喜欢你。”
“是......”
如获大赦一般，托利重重地松了口气，如若这种情况还继续下去，感觉就过于危险了。
......
“你们还有谁愿意上来试一试？”伊里奥尔一边抚摸着狮鹫的毛发一边开口询问着不远处的学生们，“虽然它刚刚的行为表现有些过激，但它是一个好孩子，并不会主动伤人，这点我能保证，遇到对眼的人，它就会变得跟现在这样温顺。”
伊里奥尔的话语刚刚响起，夏音就想下意识向后退上几步，可因为西恩与芙妮雅都站着不动的原因，她又只能继续站在原地。
......
“你们......”似乎见一直都没人回应，伊里奥尔导师转过身看向下边的人，视线很快锁定在一个方位，嘴角接着扬起一份愉悦，“西恩、夏音、芙妮雅，你们三个的勇气值得赞许，那你们三个谁想先上来试试？”
“诶？”
对于这莫名其妙的话语，夏音露出了一份不可思议的表情，接着向一旁扫视一眼，却发现与自己并排以及站在身后的学生们都同时向后退了几步。
如今的情形，就像三人因为伊里奥尔的话自荐出列。
霎时，夏音的脸色变得颇为僵硬，神情胆怯地向后小退一步，躲在西恩与芙妮雅的身后。
......
见三人没有回应，伊里奥尔只能无奈地扫视一眼，然后视线停留在两人身后的夏音身上，随后语气满带鼓舞地说道，“夏音，你过来试试。”
“不~”
见夏音非常抵触地摇晃着脑袋，他更是扬起一份灿烂的笑容，“不用怕，它不会伤人的，快点上来。”
......
察觉到身后有无数双眼睛盯着自己，夏音只能紧咬着下唇，被伊里奥尔导师催促多几次后，只能硬着头皮上去与这只看起来不好相处的狮鹫互动。
尽管步伐有些缓慢，她还是努力地挪动着脚步一点点靠近这只狮鹫。
狮鹫的眼神有些怪异，偏着头在打量着什么，随后竟微微低下脑袋。
一旁的导师伊里奥尔见此，则是高兴地笑着告诉夏音，“它在跟你示意着友好，显然它很喜欢你。”
“是......是吗？”
闻言，夏音僵硬的脸颊放松了些许，见这只狮鹫确实并没有表现过多的抵触，她也稍微安心了许多。
缓缓移步到它的跟前，伸手刚想要抚摸它低下来的脑袋时，情况却刹那骤变。
这只狮鹫猛地抬起头，露出锐利的眼神凝视着少女，前足两只尖锐的爪子竟然向着夏音横扫而来。
竟......竟然搞偷袭，我大意了，没有闪。
少女娇俏的脸颊霎时变得越发苍白。这过于突兀的情况也让一旁的伊里奥尔措施不及，只能眼睁睁地看着狮鹫的前爪拍打在那消瘦的身体上。
因为恐惧，夏音只能下意识闭上双眸，等待着疼痛的到来。
而比疼痛更率先来临的，却是一股向后拉扯的力道，身体率先撞到有些软绵的东西。
“退下！”
略带阴冷的声音在夏音的耳边响起，见疼痛迟迟没有等来，她小心翼翼地先睁开一只眼眸打量着情况。
危险之中，夏音被赶来的西恩救下，顺着情势也将她揽入怀中。
此时的西恩，神情异常冰冷，似乎是察觉到夏音在看着自己，他低下头，语气有些罕见地带起些许温柔，“你没事吧！”
“没！”夏音剧烈的摇晃着脑袋，之前充斥着整个身体的紧张与恐惧瞬间瓦解，取而代之的是一份劫后余生的放松感以及些许莫名的安心，她扬起一份略带腼腆的笑容朝着西恩道谢着，“谢谢你！”
“夏音，你没事吧！”
听着一旁响起伊里奥尔的焦急关切声，夏音拍了一下西恩放在她腰间的手，然后从他的怀里挣脱开来，扬起一份微笑告诉道，“我没事，伊里奥尔导师。”
“没事就好，幸亏西恩及时帮忙，否则后果不堪设想。”伊里奥尔重重松了口气，随后视线转向一旁地狮鹫，皱起眉头，“不过，怎么会突然这样？看来，魔物的野性终究难训。”
听着伊里奥尔的话语，夏音的视线也向一旁看去，只见刚刚想要攻击自己的狮鹫此时正趴在地上，表情颇为痛苦的（呻）吟。
刚刚因为闭上了眼睛，她并不知道具体的情况，但视线还是看向一边的西恩，低低地询问道，“这是西恩干的吗？”
......
西恩并没有出声，那显然是默认了，见此，夏音有些钦佩地看了一眼他，“没想到你的实力竟然这么厉害，还以为你只是一个蛮狠粗暴毫无优点的人。”
“呵呵！”
西恩的笑容异常冰冷，察觉到自己刚刚说错的话夏音，还未来得及道歉，便看到一只大手朝着自己脑袋伸了过来。
“疼、疼、疼——对不起，对不起！”
“才刚救下你，嘴巴就如此恶毒，玩恩负义这点，你倒是从来都未曾改过。”
......
——
午后的五点，天色略显阴沉，图书馆迎来了一位特殊的客人，那是夏音躲了两天的莉希导师。
莉希提着一个精心装扮的小纸盒，在夏音身前俯下身，单手撑着柜面，摇动着手中的小礼品，语调轻盈地说着话，“这是美洛卡店里的甜品，我们一起吃怎么样？”
……
对上莉希的眼神，夏音的视线不禁心虚地撇开，同时嘴里也敷衍着，“现……现在在工作，如果被弗莱哈斯导师看到，会受训的。”
“啊！”闻言，莉希恍然地点头，眼神半带幽怨好似诉苦般说着，“那个顽固的死老头，确实会做这种事情。”
“莉希导师和弗莱哈斯导师关系很好吗？”
“一点都不好，谁和那种老顽固关系好？”莉希的表情带着些许厌恶，“你知道这老顽固之前怎么说我吗？竟然说我是（婊）子，那老头怎么不去死？真是气死我了。”
……
莉希气呼呼地叉着腰将弗莱哈斯数落一通，见到夏音从刚刚开始就和自己挤眉弄眼，她拧起眉头不禁问道，“你怎么了？表情真奇怪。”
“这不是莉希小姐吗？”
略显年迈沧桑的声音在莉希的身后响起，这让莉希的神情霎时变得僵硬。
尽管莉希内心不喜弗莱哈斯，但因年龄辈分的缘故，她也并不好直接争锋相对，表面上的小辈礼仪她还是需要做足。
“弗莱哈斯先生，下……下午好啊！”
“呵呵！”弗莱哈斯语调冷冷地笑了几声，显然莉希刚刚的话语他听到了，“不知莉希小姐前来这里是有什么事？难道是终于想通，懂得拾起书本陶冶性情？”
……
阴阳怪气的话语让莉希的情绪更加不满，但还是扬起难看的笑容回答着，“我来找夏音说些事情。”
“夏音？”
“嗯！”莉希点点头，并且把带来的纸盒提起，“我还买了一些蛋糕，弗莱哈斯先生要不也尝尝？”
“我就不用了！”话语说完，弗莱哈斯的视线看向夏音，接着语调淡淡的说道，“既然莉希小姐找你有事，那你就去陪陪她吧！”
“诶？”听此，夏音的视线偷偷看了一眼莉希，神情浮现出些许苦涩，“这……这还没到点呢？”
“今天不需要你看着了，你快走吧！”
说完，弗莱哈斯走进里面，找了处位置先坐下。
见此，一旁的莉希连忙低声催促着夏音，“快走！快走！我们出去聊。”
“……嗯！”
最终夏音只能轻咬着下唇，不太情愿的同意着，同时内心也万分犹豫，她实在不知道该怎么样与莉希说出那件事。
……
两人寻了一处较为幽静的地方，并且找了一张石椅坐下。
莉希的兴致非常高涨，将买来的草莓蛋糕切开递给夏音，很是热情地催促着，“你快尝尝，味道挺不错的。”
“嗯！”
夏音轻轻颔首尝了一口，味道确实不错，只不过她此时已经没有细细品味的心情，内心满是纠结。
“你是上哪找的那么好的男人？”



第三百八十三章 失窃

“咳咳！”该来的终究还是来了，尽管内心知道莉希话语中的男人是谁，但夏音还是故意装作不懂的模样反问着，“莉希导师说的是谁呀？”
“还能是谁？”莉希的表情浮现出些许诧异，随后嬉笑着打趣道，“真是的，你这孩子还真爱装傻，当然说的是夏尔先生。”
“能......能先问问莉希导师对夏尔先生的看法吗？”
“我觉得他是一个很不错很不错的男人，相当的绅士且又有礼貌。”
“是......是吗？”夏音的脸颊浮现出一份苦涩的笑容，紧咬着下唇好半会儿后，才硬是从喉咙里挤出一句话语，“我......我觉得夏尔先生并不适合你，要不我们找下一个吧！”
“怎么会不适合？”莉希的表情瞬间变得严肃起来，拧着眉头说道，“我觉得他挺好的。”
“他长得不太好看，而且性格也太懦弱了。”
“怎么又会不好看？”莉希挑起一边的眉头，“你不觉得夏尔先生的眼睛很迷人吗？而且他那种性格就是温柔与善良。”
“额.......”夏音脸上的苦涩越加深沉，但还是继续劝说着莉希，“可......可我觉得他配不上您。”
“怎么会呢？”莉希浅浅一笑，“我又不是那么高贵的人，哪有什么配与不配的道理。”
“他......他真得不好，我们在考虑考虑好不？”
话语到了这里，夏音的语气几乎带着一份央求，希望莉希能够重视自己刚刚所说的话语。
而尽管如此，莉希依旧非常肯定地说着，“不用考虑了，我就挺喜欢他。”
......
到此，夏音也只能无奈地苦笑着坐在一边，话语她已经都说过了，只是莉希一直不肯听取自己的话，事到如今她已没有任何办法。
“这个星期六日，你再约夏尔先生出来。”话语落下许久，莉希都未能等到夏音的回答，只能拧起眉头疑惑地再度问道，“你怎么忽然不说话了？”
“哎！”夏音重重地叹息一声，眼神直视着莉希，“您非要我告诉您，夏尔先生没有看上你吗？”
是的，上个周末工作的时候，她好奇地询问着星期六晚夏尔与莉希的相亲进行的如何。
得来的答复却是夏尔一脸苦恼且明确地告诉她，希望这种事情不要再找他了。
夏音完全无法明白，莉希导师究竟是做了什么，才会让一向温润尔雅的夏尔店长露出这幅表情。
......
——
清澈碧蓝的天空缓缓融化在暗紫之中，夜晚深邃的幽暗正为降下稠密的帷幕而蠢动着。
行人渐渐稀疏的长街上，一具异样的身影正匆匆地向前行走，灰色的麻布斗篷下露出一张略显稚嫩的脸，年龄约莫十八岁。
忽然，迎面走来一群同年龄的学生，比尔伸出右手抓住头部上方的衣角边缘，随后向下一拉，在脸上形成一片阴影。
等这群同年龄的学生过去之后，他才继续加快着步伐向前走去。
小半会儿后，他的身影拐进一间外表有些破败的旅馆，里头还有一群人在喧嚣吵闹着喝酒，显然这间旅馆还做着卖酒的生意。
扫视一眼旅馆的大厅，比尔走到柜台前，对着正在擦拭着酒杯器具的中年店长说道，“我是来找人的，一位名为布雷格的男人。”
......
或许是因为装扮过于可疑，店长检视了许久之后，才有些警惕地告诉着他，“你要找的人在三楼最里面那个房间。”
得到答案后，比尔转身迈入阶梯，楼梯似乎因年久失修的缘故，脚步踩在木板上会发出吱呀的声响，他的内心不来由浮现出一份担忧。
穿过狭窄的走廊，来到店长所说的房间，比尔犹豫了一下但还是伸手敲响了木门。
“请进！”
随着里头传出一道令他有些耳熟的声音，比尔推开了门。
映入眼帘的是一位有着些许秃顶的中年男人，男人此时正坐在休息用的大桌旁，眼前的桌上放着满满的食物。
男人见到比尔之后，露出一份礼貌地微笑，语调有些热情的欢迎道，“原来是比尔先生，您来得可真快。”
“嗯！”比尔朝着男人轻点一下头，径直坐在对面的椅子上，以严肃认真的语调问道，“布雷格先生，钱你带来了吗？”
“当然！”名为布雷格的中年男人，从衣服内层中拿出一袋沉沉的袋子放在桌面，随后解开系紧的小绳。在烛灯的光芒照映下，反射出一片金色的光芒，“你的东西呢？”
闻言，比尔将藏在胸口处的纸袋拿出放在桌面，说道：“在这里。”
“东西是真的吧！”布雷格检视一眼放上来的纸袋，神情带起些许严肃询问着。
“当然，这确实是她的东西。”
“老规矩，让我先看一下。”
布雷格抬起手伸向比尔，眼神示意着他将桌面的纸袋递给自己。
拿到纸袋之后，布雷格打开袋口往里看了一眼，神情染上些许失望，半带失落的叹息一声，“还是洗过的吗？不过也无妨，这是你这次的报酬。”
话语说完，布雷格从一旁装满金币的钱袋中取出一枚金币递到比尔的面前。
“一枚？”比尔皱起眉头，直视着布雷格，质问道，“这和约定的不一样，不应该是两枚吗？”
“行情就是如此，请比尔先生多加体谅。”布雷克语气淡淡地回答道，“前两次给予您两枚金币的报酬还行，但第三次还是一样的物品，给予两枚金币则有些亏了，物以稀为贵这个道理想必您也知道。”
“你......你开什么玩笑。”比尔站起身，以孕育着怒火的平静表情质问道，“我现在做的事情可是赌上了我一生的名誉，你就只给我一枚金币的酬劳？”
见此，布雷克不慌不忙地回答道，“既然比尔先生对我们的交易存在不满，那这次交易要不就此取消吧！”
“你.......”
比尔气的瞪视着布雷克，两只略微粗糙的大手紧紧握着，许久之后，他还是咬着牙伸手将桌面的一枚金币取下，转身准备离开。
见此，布雷克露出一丝得意的笑容，将带来的纸袋收进怀里，语调淡淡地说到，“合作愉快！不过希望比尔先生下次能带那种并没洗过的来，如果有的话，我愿意出十枚金币收购。”
“别提这种无理的要求。”比尔回过头皱起眉毛，“并没洗过的我怎么可能拿的到，难道你要我深夜潜入不成？”
“得到的方法我并不管，我要的只有东西。”
......
比尔视线冷冷地看着布雷克，随后转身离开房间。
——
晚上十点，夏音沐浴完后，着手开始将换下的脏衣服洗掉。
之前曾与芙妮雅约定好，每个人轮流清洗一个星期的衣物，这个星期轮到了她。
由于后来西恩也加入了这个寝室，理论上这种事情应该再度分工，但西恩并不情愿，而对此，芙妮雅似乎并没有怨言，默默地帮着他洗了。
对此，夏音也仅仅是抱怨几声，最终也是顺手将他换下的衣物一并洗去，毕竟也多费不了多久的时间。
将洗好的衣服放入干净的衣篓，夏音抱着衣篓前去室内的阳台。
吹起的冷风渗入衣物的内侧，她哆哆嗦嗦地站在那里，接近十一月月末的如今，气温更是冷的冻人。
如芙妮雅所言，也许再过不了几天，天空就会下起一阵白粒般的雪点。
将洗净的衣物挂在晾衣架的一侧，夏音拿着衣篓来到另一侧，想把今早晒好的衣服收下放进衣篓。
因被风吹走过两次，夏音的视线自然对自己的衣物多了一份关注，但当她的视线投过来之时，却发现自己晾着内裤的衣架再度变得空荡。
......
神情略微诧异地看了许久，视线接着看到落在地板下的细绳，这小绳子是为了防止再次被风吹走而特意绑住的。
夏音转过身朝着室内轻唤道，“芙妮雅！”
“嗯？”
“你出来一下。”
......
过了好一会儿，芙妮雅才拧着眉头出现在阳台，似乎也有些无法忍受这低冷的气温，在那里缩着脑袋抖动着身体。
她看了一眼夏音，催促着问道，“你怎么了？”
.......
闻言，夏音一言不发地伸出手指指着那个空荡荡的衣架。
而见此，芙妮雅的眉头拧得更深，问道：“你的内裤又不见了？”
“是啊！”夏音点着小脑袋，“这也太奇怪了，我明明都用绳子绑好了。”
“那这或许是给偷了。”
“偷？”夏音的神情怔愣了一会，才拧起眉头不满地说到，“谁这么无聊，玩这些恶作剧，真是气人。”
芙妮雅巧妙地扬起一边的眉毛，神情颇为讶异地重念道：“恶作剧？”
“我......好像没得罪过人呀！”夏音皱眉思虑了一会，才放弃似地叹道，“不行，没印象，完全想象不到谁是始作俑者。”
......
芙妮雅沉默了好半会，才轻叹一声提示道：“或许这和你得罪人并没有关系。”
“没关系？”夏音歪着脑袋露出一缕疑惑，“不是对我不满想恶作剧整我的话，那为什么要拿我衣服？”
闻言，芙妮雅的嘴角扬起一份轻浅的笑容，告诉道：“或许是拿来用也说不定？”
“用？她难道不会自己买吗？内裤这种东西也并不贵呀，不至于比我还穷吧！”
“额......”芙妮雅脸颊上的笑容缓缓变得僵硬，最终无奈地叹息一声，直言道，“不是这个用，是指有特殊趣味的人拿来做某些邪恶的事情，比如闻什么的。”




第三百八十四章 推论

“开……开玩笑的吧！”
“开玩笑？”芙妮雅偏起头，随后轻笑着以相当认真的语气说道，“真得哦！”
......
白皙的脸颊染上一份异色，夏音微妙地拧着眉头说道，“难道......不觉得脏吗？”
“脏？”听此，芙妮雅也蹙眉思虑了一会，随后认同地点着头，“是有点脏，但是有小部分人并不嫌弃。”
“唉——”夏音重重地叹息一声，“感觉有点蠢。”
“蠢？你说什么蠢？”
“男人！”
“哦——”芙妮雅点点头，扬起一份浅浅地笑容，“是呢，确实有时候毕竟愚笨。”
......
话语到此，夏音才忽然想起，自己之前似乎也是一个男生，但不知为何，随着在这里的时间越长，这段过往的记忆越加模糊，如今，连自己前世的模样都已想不清了。
但奇怪的却又是，前世除了与自身相关的事情，其余的事情却都能够清楚的回忆起，被模糊的那份记忆似乎只有自身。
这种情况是正常的吗？她无从知晓，但渐渐自身都觉得那段二十多年的回忆对于现在的自己，已经慢慢变得虚幻不真实。
......
“那你打算怎么办？”
“嗯？”被芙妮雅的话语拉回思绪的夏音，歪着脑袋有些疑惑地看着，“什么怎么办？”
“就是你的衣物。”芙妮雅伸手指了指晾衣架，“既然会被偷，那你应该找个妥善点的处理办法，你打算怎么处理？”
“既然放在阳台会不见的话，那我就在室内晒好了，反正室内不是有件杂物间吗？那里也能照到阳光。”
“到也是不错的办法。”芙妮雅颔首赞同着夏音。
话语到此，夏音的神情浮现出些许忧虑，看了一眼晾衣架，满是担忧地问道，“不过......芙妮雅的衣物继续挂在外面没有问题吗？”
“应该......没问题吧！”芙妮雅的语气带着几分不确定，“但是，这些日只偷你的来看，显然目标只有你。”
“嗯？”夏音忽然蹙起柳眉，神情浮现出一份不解，“好奇怪呀~”
“你指什么？”
“那那个人为什么会知道哪些衣服是我的？这没道理的呀！”
“说的也是。”芙妮雅拧着眉头思考起来，“或许是熟人作案的可能。”
“好像很有可能。”夏音附议地点着头，“但知道我穿什么内衣的人应该是相当熟悉自己的人才是。”
“你说的没错。”芙妮雅轻点着脑袋，“按着这个推论而言的话，那犯人一定是与你日常生活密切相关的人。”
“嗯！没错没错，那也就是说......”
话语到此，夏音的视线移向了芙妮雅，神情一脸微妙。
芙妮雅见此，眼神浮现出一份错愕，连忙摆摆手，不满地拧起眉头，冷冷地说道，“怎么还带怀疑我的？”
“但是按着刚刚的推理而言，对自己日常生活熟悉，且能知道自己穿的是什么内衣的那个人，不应该是芙妮雅吗？”
“好冷！”
“冷的话，那芙妮雅应该穿多几件衣服。”
“我不是说这方面的冷。”芙妮雅叹息一声，接着右手捂着胸口，用极尽哀痛的声音，“是心好冷！没想到你竟然怀疑我。”
“毕竟.......芙妮雅喜欢女孩子，会做这种事情也是很有可能。”
“等等！喜欢女孩子？”芙妮雅收起那份夸张的神情，脸上接而浮现出一份错愕，“这误会难道还没解开？”
“啊！”意识到自己似乎说错话的夏音，连忙扬起一份牵强的笑容安抚道，“我......我开玩笑的。”
“你脸上的笑容完全没有任何可信度。”芙妮雅的语气渐渐冰冷下来，随后故作恶狠狠地警告着，“如果你在这样误会我的话，那我就让你脑袋里那份虚假的幻想化为现实。”
“现实？”
“没错！”芙妮雅点了点头，嘴角扬起一丝玩味的笑容，“从上到下“吃”了你。”
“对不起！”
迫于那份威胁与警告，夏音很不争气地直接怂了，一脸认真地先道歉着。
“哼~”
宛如品尝胜利的果实，芙妮雅嘴角扬起一份得意的笑容。
.......
“但是话说回来，如果不是芙妮雅的话，那还会是谁？”
“这个嘛......”
两人都重新拧起眉头思考起来，而在此时，大厅里传来一丝动静，接而一具男人的身影走上阳台。
西恩的视线扫视一眼两人，语气淡淡地问着：“你们在做什么？”
“找到了！”听着夏音突兀的话语，芙妮雅尚未来得及开口阻止，便见她两步上前微微扬起头直视着西恩，同时还继续说道，“真相只有一个，内衣小偷就是你。”
“信我杀你？”西恩顺势伸手掐着夏音一边的脸颊，同时阴沉着脸色，语调冷冷地说道，“虽然不明白情况，但随意怀疑人好？”
“对......对不起！！”
......
望着眼前的一幕，芙妮雅的神情染上些许无奈，为何夏音永远也无法学聪明点。
西恩一边掐着夏音的脸颊一边将视线投向一旁知情的芙妮雅，以平板淡漠的语调问道，“什么情况？”
“其实是夏音的内衣被偷了。”
“是嘛！”西恩淡淡的应了一声，冷冷地继续问道，“那为何会与我扯上关系？”
“这个......”芙妮雅素净的指尖挠了挠单边的脸颊，干笑着回答道，“我们推理出是熟人作案，所以您自然也被夏音怀疑了。但是这份结论与我无关，我是相信您的。”
......
了解了大致的情况后，西恩显露出无趣的模样，松开了捏住夏音脸颊的右手，转身回去大厅。
而夏音的小手轻揉着发红的脸颊，眼神带着些许幽怨望着西恩的背影，并且朝着他的背影做了一个鬼脸，语气颇为不服地说道，“迟早有一天我要加倍讨回来，把他揍得哭着求我放过他。”
“这是完全不可能的。”芙妮雅轻叹一声，在一旁安慰着夏音，“你还是早点学会认清现实好些。”
“芙妮雅？”夏音微微蹙起眉头，有些不满地哼了一声，“你怎么说这些打击人的话？”
“比起抱着那些虚无的幻想，我还是希望你早点认清现实比较好。”
“所以说，你就不能给我几句安慰与鼓励吗？”
“那你知道一句话吗？”
“什么话？”
“好药往往味苦难吃。”
......
夏音神情微妙地看着芙妮雅，没好气地说道，“你是想说良药苦口利于病，忠言逆耳利于行是吗？”
“没错，就是这个意思，看来你还是很懂。”
“哼！不和你说这些气人的话了。”夏音没好气地白了一眼芙妮雅，视线接着看向晾衣架，“那既然芙妮雅不是犯人，西恩那讨厌鬼也不是，那谁会是拿我内衣的人？”
......
芙妮雅的视线扫了一眼晾衣架处，似有发现的拧起眉头，接着说道，“或许我们之前的推论是错误的。”
“错误？”夏音的脸颊浮现出些许不解，“那不是熟人作案的话，那他怎么知道哪件会是我的？”
“你先看看你怎么晾衣服的。”
“很普通的晾呀~”
“你再认真看看。”
......
闻言，夏音的视线看向晾衣架处，审视一圈后也还是未能发出异样，只能不解地催促道，“你快说好不好~”
“唉！”芙妮雅无奈地叹息一声，“这你都看不出来？你没发现你晾衣服的时候，会特意把一个人的衣服都晾在一起？”
听此，夏音的视线再度检视一圈此时的晾衣架，确如芙妮雅所言，她喜欢将人的衣服准确分好晾在一起。
例如此时，芙妮雅的衣服都晾在左侧，西恩的晾在中间，她自己的则是晾在右侧。
但即使如此，她还是充满疑惑，跟芙妮雅问道，“那又怎么样？即使那人发现这点，那他理论上而言，应该也无法知道哪边的衣服是属于我的才对。你看我的袜子、衣服那些都与你的几乎一样。”
夏音想得并没错，问题还是未能得到解决，那人应该还是无法分辨哪侧的衣服是属于她的才是，衣服都是学院统一的制服。
如果是以穿当天穿的丝袜来分辨的话，那也并不可能，因为丝袜是与芙妮雅一起购买的，所以款式上也是一样。要分清这是属于谁的丝袜，这只有她自己与芙妮雅两人才分得清那其中的细微差别。
这点即使是西恩也无法分清，所以用当天穿的丝袜来分辨哪侧衣物属于芙妮雅，哪侧衣物属于夏音这点，显然是不可能的事情。
倘若恰巧碰到她与芙妮雅穿不同颜色的丝袜时，那或许也是能够解释，但是，此时的晾衣架上，两人的丝袜都是纯白色的才是，这时候那人又是如何准确分清的？
所以，夏音才对芙妮雅的话显露出不解的神情。
“确实我们的袜子、衣服那些都是一样。”芙妮雅轻点着头，显然也同意着夏音的这句话，但随即，她的脸上浮现出一份饶富趣味的神情，“但是......有一点是不一样的。”
“哪点不一样？”夏音微微蹙起眉头，“你可别跟我说是内裤不一样，确实我们的内裤是不一样的，但是他不可能知道我们穿什么内裤才是。”
“确实！”芙妮雅很同意地点着头，“但是有一点不需要看也能确认。”
“哪点？”
.......
话语至此，芙妮雅的视线渐渐下移。




第三百八十五章 报复

循着她的视线，夏音审视一下自身，随后歪着脑袋不解地问道，“你在看什么？”
“唉——”芙妮雅轻叹一声，“我的视线如此明显，难道你非要我说出来？”
“所以到底是什么？”
“胸！”芙妮雅语气淡淡的吐露出这么一个字，接而继续说道，“也许他就是根据这个来做判断的。”
......
无言沉默了些许时候，当芙妮雅以为自己的话语伤到夏音那颗脆弱的心灵时，却又见夏音没心没肺地轻笑起来。
“原来是这样啊！难怪能分辨出来。”
望着夏音那副轻松的模样，芙妮雅不经有些好奇地询问道，“你不会感觉到受打击吗？”
“打击？”夏音歪着头浮现出一份疑惑，“芙妮雅说的什么打击？”
“就是自己......胸唔——小这点。”
芙妮雅尽量酝酿出措辞，避免二次伤害到夏音，但话语说完后，反观夏音那副平淡的表情，芙妮雅感觉越加诧异。
“小就小啊！”夏音反而露出不解，“难道小点不好吗？”
“这......”
她的这句话反而让芙妮雅哑口无言，毕竟以常识而言，绝大部分人都是希望能正常甚至再大一些。
“反正我觉得这幅模样挺好。”说着夏音打量一下自身，用确信满满地语气回答道，“如果跟芙妮雅一样的话，那反而对我而言会是一种困扰。”
“困扰？”
似乎是听到颇为难以置信的话语，芙妮雅的神情浮现出一份极致的错愕，接而视线往下看了一眼自身。
出生到现在，这是她第一次听到有人会觉得胸前这东西会是一种困扰。
“嗯！肩膀什么的大概会很累吧！”
“还好。”芙妮雅扯出一份牵强的笑容敷衍着夏音，不过随即想到夏音并不会因此感到自卑时，她也由衷地露出一份笑颜，“不过，夏音既然觉得小点好，那就小点好，毕竟听说有些男人就是喜欢这种胸小的女生。”
......
忽然间发现夏音的视线变得颇为微妙，芙妮雅不经有些郁闷，难道自己刚刚说错话了？
但回想着自己刚刚所言，应该没说什么失礼的话语才对。
遂而芙妮雅不解地干笑着问道，“你怎么了？”
“为什么这种时候又要提到男人？”
“诶？”
“我喜欢满意自己的身体，又不需要得到男人的认可。”
“这话也对。”芙妮雅抿着嘴想了会，“不过，我刚刚只是想稍微安慰下你，不过看你的样子，似乎并不需要安慰。”
“安慰？”
“嗯！我怕你因为胸小而自卑。”
“我都说了，我很满意自己的身体，感觉芙妮雅好像不相信我。”夏音重重的地叹息一声，接着拉回话题，“好了，我还是把衣服收进去了，在外面一直站着感觉很冷。”
“那我帮帮你吧！”
芙妮雅两步上前从晾衣架上将晒干的衣服收下放进衣篓。
......
——
衣服收入衣篓后，夏音抱着衣篓来到客厅，视野中出现了西恩的身影，他总是很喜欢一个人悠闲地坐在客厅。
因相处时间渐久的缘故，她与西恩最初的那份陌生也在缓缓消融，如今，即使没事，她也会在客厅里闲转。
把衣篓放在地板上，夏音将里面属于西恩的衣服取出放在沙椅上，并且眼神照例示意一下他，他依旧冷漠的没有多少回应。
“你的衣服我放在这里。”
“嗯！”
听着那副冷淡的语气，夏音的内心无奈地轻叹一声。
起初听到这份冷淡的回应时，内心还有些许不满，感觉自己好像变成了他的女仆，为他做任何事他都觉得是理所当然。
真希望他能说一声“谢谢”，礼貌性也好。
不过，以他那副性格而言，想来这种事情并不可能，从之前发生的事情也不难想象出，他从小大概就是那种被人服侍的大贵族。
想着这些无趣的事情时，夏音忽然感受到肚子传来一阵空腹感，视线接而看了一眼墙上挂钟。
此时已然接近十一点，会有一份饥饿感也是正常的。
遂因此，她将衣服收拾完后，去客厅存放茶叶以及点心的橱柜搜寻起甜点。
视线很快看到自己昨晚做的夹心饼干，还余下一些，量不是很多，但也并不是她一个人能够吃完的份量。
拿起一小块尝了一口，入口的感觉还有残留着刚出炉时的香脆，夏音满意地从橱柜中拿出。
忽然，左脸颊被捏红的地方发出一丝轻微的刺痛，夏音不经微微拧起眉头，伸手又揉揉脸颊。
视线转而看向坐在沙椅上的西恩，刚刚被他欺负的事情宛如洪水般在脑袋中涌现，一抹不满挂在了夏音的脸上。
可恶的西恩！
这样小小地骂了一句后，她的视线落回到装着饼干的碟盘上，陡然间，一份念头浮现在她的脑袋里，遂而扬起一份意味深长的笑容看着西恩的背影。
......
——
将身体仔细的清理干净后，芙妮雅把身体浸泡在盛满热水的浴缸中，一股热量所带来的的舒适刺激着身体每处的肌肤。
感受到这股极致的舒适后，芙妮雅的表情不经扬起一份浅浅愉悦地笑容。
然而还未来得及多加享受，却忽然听到大厅处传来一阵类似惨痛的悲鸣声，那声音的主人无疑是夏音。
听此，芙妮雅颇为无奈地轻叹一声，显然又猜到她在招惹着西恩。
......
洗漱完后，芙妮雅来到客厅，眼前接而出现一副令人费解的情形。
刚刚那份哀痛的惨叫声无疑是夏音发出的，但此时她却端坐在一旁，红着脸甜甜的傻笑着。
这难道是觉醒了什么不好的兴趣？
芙妮雅的内心不由生起一份担忧，但由于好奇还是坐到夏音的身旁，询问着事情的经过。
“夏音，你的脸怎么红了？”
闻言，夏音刚想开口，而西恩那冷淡的声音却率先回答道，“看看桌上的饼干。”
“饼干？”芙妮雅的神情浮现出一份迷惑，拿起一块饼干检视了一会，随后将鼻子凑过去嗅了嗅，才露出一份诧异的神色，“这是......牙膏的气味？”
“她将夹层的奶油偷换成牙膏。”
“是......是这样啊！”芙妮雅有些无奈地看了一眼夏音，“她就是这样害你不小心吃了？”
“我知道的。”
“嗯？”芙妮雅微微一愣，“你知道什么？”
“我知道她给的饼干是有问题的。”
......
话语至此，芙妮雅的视线看了一眼被啃过一口的饼干上，神情浮现出不解，满是疑惑地问道，“那您还吃？”
“呵！”西恩的嘴角扬起一份冷冷的笑容，“她也是这么问的，我说是因为你给我的。”
“诶？”急转而上的对话让芙妮雅的脑袋一阵错愕，视线又看向夏音，“所以，她是因此羞红了脸？”
西恩的视线跟着看向夏音，冷冷地问道，“脸还疼吗？”
额......
所以，这脸终究是被捏红的，知道结果后，芙妮雅无奈地看着夏音，不过见她还在那傻傻的笑着，不经有些好奇地低声问着她，“你都被打了，还能这样开心地笑啊！”
“但是......”夏音的视线先是偷偷看了一眼西恩，接着才压低着声音在芙妮雅耳边说道，“这次起码不是单方面失败啊！当然值得高兴。”
“你这是.......”芙妮雅说着偏起脑袋，“杀敌八百自损一万？”
......
——
几日后的晚上，夏音坐在客厅中看着教导书预习着明日的课程时，却听到了芙妮雅的声音，遂回应道，“怎么了？”
“你过来！”
.....
芙妮雅的声音是从杂物间传来的，夏音将书本放在桌上，起身向走廊深处的杂物间走去。
推开木门时，发现芙妮雅一脸微妙地神情看着自己，夏音有些疑惑地问道，“怎么了？”
“你的又不见了。”
......
夏音的神情浮现出一份微妙，接而重重地叹息一声，颇为无奈地说道，“我都特意晒在这里，为什么还能不见？”
“这个地方总不能被风吹走，看来确实是有人偷了你的。”
“这人也太可恶了。”她拧起眉头露出一份不满，“我要抓住他才行。”
“抓住？”芙妮雅皱眉思虑了一会，“你打算怎么抓住他？”
“守株待兔。”
“这......这真是一个好办法。”闻言，芙妮雅干笑着点头。
“那芙妮雅有什么其它的办法？”
“没！”芙妮雅很实诚地摇摇头，“要是有些线索的话就好了。”
“要是有线索的我就不会用那么愚笨的方法了。”夏音没好气地说道。
而听此，芙妮雅掩嘴轻笑着，“看来你也知道你这个办法很愚笨。”
“当然，毕竟不知道他什么时候会来。”
话语说完，夏音上前将晾在杂物间的衣物收下，并且拿着刚洗好的衣物走了出去。
见此，芙妮雅疑惑地问道，“你去哪，你衣服不晾了吗？”
“我拿去阳台上晾，反正都会不见，晾在哪里我都感觉是一样的，而且阳台的视野更广一些，那里也能在大厅的角落里看到。”
......
将衣服晾好后，夏音从客厅里拿出一张沙椅放在阳台的窗户旁，从这里能直接看到阳台。




第三百八十六章 重点是这个？

夜色越发深沉，尽管她想着要通宵看着阳台，但过了平时入睡的时间，困意便如同黑色的海浪般滚滚袭卷而来。
疲倦的半耷拉着脑袋，并没有持续多久的时间，她便双手趴在阳台上，樱色的小嘴中还念念有词地说着，“睡......睡一下就好~”
话音落下并未太久，黑暗中缓缓生起一阵微弱均匀的呼吸声。
月色躲过阴云，银白色的光芒透过窗前的玻璃落在少女的身上，为其身上披起一层薄薄如梦幻般的光纱。
......
被浓稠的暮色所包括的深处，一具人影缓缓走来，站在少女的身后。
西恩静静地看了许久，最后那张冷漠的脸浮现出些许如同无奈的神情，他俯下身小心翼翼地将夏音抱起，放回至芙妮雅的室内。
原以为以这年龄的警惕，这种举动会惊醒她才是，但这点似乎却是想错了，除了起初略有皱眉地呢喃，之后又是陷入深沉的酣睡中。
将她垂落至脸颊的一缕发丝撩至耳后，西恩的视线停格在那张娇俏的小脸上，恍然失神中似乎在回忆着一些过往。
尽管西恩的举止很是轻微，但芙妮雅却依然被这轻微地异响惊醒，察觉到黑暗中的人后，她连忙喊道，“西.......”
西恩并没有出声，只是伸出一根食指，芙妮雅自然便明白其中的意思，点着脑袋重新睡好。
......
随着时间缓缓的过去，芙妮雅起初的睡意渐渐消退，徒留下满心的忧郁，而这份原因自然是站在一旁看了夏音许久的西恩。
内心百般忧虑的点，则是在于自己是否应该识趣的，独自离开房间，毕竟这个空间有她自身存在的话，他或许想做些什么都无法顺利实施。
但唐突的离开也不知会不会引起他的不悦，毕竟这男人就是如此难以伺候，很多时候也是因此陷入两难的判断境地。
但纠结所幸没有持续多久，西恩的身影很快消失在房间内，这让芙妮雅不经松了一口气。
如若他在待一会，芙妮雅就觉得自己应该找个借口离开一会，并且委婉巧妙地告诉自己将不会回来。
......
——
清晨的早上，远处响起六点时分的钟声，芙妮雅闭上的双眸缓缓睁开。
慵懒地撑起身体坐了一会，她起身离开暖和的床铺，今日的气温比昨日冷了更多，推测着这几日将会下起小雪。
因米维利亚靠着海边的缘故，海风时常带着湿润的冷风吹拂而过，这也导致湿度比一些普通的地区高上许多，因而冬天会变得更加寒冷。
将睡衣脱下换上一身昨日已准备好的干净制服后，她的视线看了一眼还蜷缩在棉被中的夏音。
动作轻微地摇动着少女的身体，芙妮雅语调温柔地喊着，“夏音，该起床了。”
“唔......”
大概是昨日睡得比平时略晚的缘故，此时的她完全是一幅不愿清醒的模样，芙妮雅只能加大力度将她晃醒。
好半会儿后，才传来夏音呢喃地抱怨声，“别摇了别摇了~我起来了......”
尽管话语是如此回应着，但她的双眸却一刻都未曾睁开过。芙妮雅也只能轻叹着将希望寄托在她的自律上，并且顺带叮嘱一句，“我可不想再来喊你第二次。”
“几......几点了？”
“六点十分左右。”
“还......还早，我再睡三分钟。”
闻言，芙妮雅算是顺了她的意思，并没有再次催促着，而是坐在梳理台上梳着头发。
时间一到，她便开口喊着，“好了，已经三分钟了，你快起床了，再不起来待会可要迟到了。”
“唔......”万般不情愿的声音再次响起，夏音动作非常缓慢地将身体一点点推出被窝，但情况只是持续了数秒，便又重新裹得严严实实，嘴里还呢喃抱怨着，“好冷~”
“再冷也要起床了。”芙妮雅看了一眼室内的小挂钟，起身将放在一旁属于夏音的衣物拿起放在床边，告诉着她，“衣服我帮你放这里了，你快点起床换好。”
“嗯......”
......
芙妮雅离开房间好一会儿后，夏音的小手才慢慢地钻出被窝，因为一直闭着双眸的缘故，只能凭借着记忆在床边大致的位置摸索着。
很快便摸到属于自己的制服，然后拉入棉被之中，开始在床上换起衣物。
但动作持续了一会，却渐渐没了下文，娇俏的小脸又传出缓缓、均匀、安静的呼吸声。
......
芙妮雅在厨房忙碌着准备早餐，尽管她并不会料理，但这也丝毫不影响她会水煮鸡蛋，只是将鸡蛋扔进水里，等着十来分钟就行的简单行为，根本不需要料理天赋。
除了水煮鸡蛋外，早餐就是已经成品的吐司面包，单纯的抹上果酱，就会变得有些许美味。
忽然，西恩的身影从走廊中出现，他扫视一眼客厅后，看着这边问着。
“她呢？”
“还......还在睡吧！”芙妮雅看了一眼手中的事情，对着西恩拜托道，“我还要弄这些早餐，要不您去房间里喊喊？”
......
西恩并没有回话，但身体却转过迈向走廊深处的房间。
——
推门进入房间的室内，西恩见到夏音正蜷缩成一团，丝毫未有清醒的表现。
他站在一旁，语调冷冷地说道，“喂，该起床了。”
“唔......”
只传来轻微的回应声，依旧没有想醒的意象，西恩的语调不经再度冷了几分，“夏音！”
“唔——让我再睡一分钟，一分钟就好。”
......
望着眼前的一幕，西恩似乎是明白了柔和的方式是无法让她起床，遂而上前伸手抓住棉被。
当抓住棉被的一角准备掀开时，眼角的余光却不经意看到一幕令他颇感诧异的画面。
掀开的手也缓缓停下，并且将棉被放回原位。
随后用手指对着少女的脑门弹了一下，一股沉闷的哀嚎便接而响起。
“好疼！呜——”
显然疼痛的效果颇为显著，夏音的眼眸很快便睁开，双手捂着被弹痛的地方痛苦地发出（呻）吟声。
“清醒没？”
“你......”夏音抽了抽鼻子，满是幽怨不满地看着西恩，“你就不能别那么粗暴吗？”
“温柔的方式我已经用过，如果你想下次还受到这样的痛苦，你可以继续无视我的话。”
......
闻言，夏音鼓起脸颊，气呼呼地瞪视着，“为什么会是你来喊醒我？”
“被拜托的。”西恩语气淡淡的回应完后，接而神情浮现出一丝无奈，“我说你，能不能别裸睡？”
......
夏音拉起棉被看了一眼，神情怔愣一会才急忙解释道，“不是的，只是我换衣服的途中不小心睡着了。”
“那为什么内裤也脱？”
“额......”夏音略微沉默了一会，才干笑着回答道，“忽然感觉光溜溜的很舒服。”
“下次给我好好的起床换衣服。”
“哦——”夏音敷衍地轻应了一声，随后偏着脑袋疑惑地问道，“为什么西恩会知道我裸着身体？”
“因为起初想掀掉你的棉被。”
“恶毒！”夏音微微拧起眉头，“你竟然想冻醒我，实在太坏了。”
“重点是这个？”
西恩半带无奈地轻笑一声，随后转身离开房间，余留下一份空间给少女换上衣服。
......
——
在铺满纯白色大理石的浴室内洗漱完，镜子里映照出夏音那睡眼惺忪的脸庞。
果然因为昨日迟睡一会的缘故，导致今早的睡眠较为不足。
而在此时，她才怔愣地回忆起昨晚为何晚睡的原因，联想着今日清晨，她有些不解地歪着脑袋。
......
坐在餐桌上，夏音的眼神看着芙妮雅，不解地问道，“芙妮雅，我昨晚怎么会在房间里？”
“这个.......”闻言，芙妮雅的视线移向一旁西恩的身上，“是他抱你回去的。”
听此，夏音的视线也跟着看了一眼西恩，内心纠结了一会后，才语调软软地道谢着，“谢谢！”
......
——
经过昨日的事情，夏音也明白到“守株待兔”似乎颇为不现实，首先而言，自己的身体就无法承受住，那也就是说只能寻找着另一个解决办法才行。
或许实在没办法也能和宿管莎夏女士反应一下这件事，但是有没有用就无从得知了。
告诉导师们也是一个选择，但是这些不到万不得已，她自己都并不想用。
因为很有可能消息会传出去，到时候估计整个学院都会知道自己的内裤被人偷了，单是想想那种场景与感受，就感觉有点莫名的羞耻且丢人。
所以，能自己私下解决是最为妥善的处置办法。
......
——
睡眠往往就是如此，只是比平常稍微少睡一会，那天的精神状态相比平时就会大大折扣许多。
尽管自觉六个小时的睡眠已经足够，但夏音依旧疲惫不堪，一副病恹恹的模样。
而有时候倒霉起来，霉运是连绵不断的，比如现在的精神状态还偏偏遇到了巴金斯教授的课。
巴金斯教授是药理学的讲师，性格颇为古怪且严厉，是绝大多数学生都为之害怕头疼的导师之一。
“夏音！”
听到巴金斯教授的声音后，夏音脸上浮现出一抹苦涩，他还是一如既往很快地察觉到自己。
内心叹息一声后，她站起身回应道，“在......”




第三百八十七章 方法

“红参花的生长环境是怎么样的，你来回答一下我。”
巴金斯教授推着带在左眼的单片眼镜，眼神直直地看着这边。
夏音抿着嘴稍微回忆着昨日预习的内容，接着便开口回言道，“耐寒、耐旱、喜光，土地肥沃的地方较为容易生长。”
听此，巴金斯教授微微皱起眉头，眼眶下方挤出两条横纹，似乎不太情愿地点下头，“回答的还可以，但是希望能认真点上课。”
“是！”夏音颔首示意，“学生下次会注意一点。”
“那坐下吧！”巴金斯挥舞着右手示意着夏音坐下，随后视线看向另一旁，“托利！你来回答我的下个问题。”
“啊？”
叫托利的男学生一脸慌张地站起身，尽管不知他刚刚做了些什么，但显然也出神开小差了，否则也不会给巴金斯点名起来回答问题。
“回血草的生长环境告诉一下我。”
“这......”
托利神情忐忑地低下头，似乎看了一眼前桌的好友雷斯，在寻求着帮助。
这种时候往往朋友间都会极具默契，雷斯并没有回头也明白此时的托利需要帮助，他很快地翻开书本，并且故意将书本仰起一定角度，方便身后的托利看到字体。
顺着雷斯手指所指的位置，托利很快找到答案的内容，然而，当嘴巴刚刚打开想要回答之时，却被巴金斯那无情的声音打断。
“够了！”巴金斯以低沉严肃的声音喊道，略微停顿一会后，才将视线微微移动一点，“雷斯，站起来，回答一下我的问题。”
“诶？”
类似悲鸣的惨叫声接而响起，雷斯一脸苦涩地站起身。
“先将书本合上。”见到雷斯照做之后，巴金斯才继续问道，“你来回答一下迷魂香的生长环境。”
......
都沉默了些许时间后，巴金斯将视线移向托利的身后，“凯迪纳，你来回答一下白蕊根的生长环境。”
......
三人都面如苦色地站着，巴金斯见此，眉头皱得越发深沉，最后又似无奈地放弃道，“你们三个坐下吧！下次再无法回答上来，就让你们站着听课。”
“是——”
......
望着眼前的一幕，夏音忍不住轻叹一声。
巴金斯教授就是在这点上让绝大多数学生都为之害怕且讨厌，别的任课老师即使发现有人没有认真听讲，但只要并不影响其它学生的话，都会选择睁一只眼闭一只眼。
而巴金斯教授的不同点就是再此，他似乎绝不允许有任何学生在他的课堂上不认真听讲。
而源于这份原因，绝大部分他负责的学生，在药理学基础上，成绩都颇为不错，很少出现有考核不合格的学生。
思绪至此，夏音忽然拧起眉头看了一眼身旁的男生，此时西恩正手托着脑袋，视线透过窗户看着外面的景色。
显然是如此光明正大地开小差，为何这位严厉的巴金斯教授却从未喊过西恩的名字？
这也太耍赖了！
......
——
午后的四点，放课的钟声重重地敲响，整个B班的学生都不由自主地松了口气，终于结束了巴金斯导师一日的授课。
夏音整理下书本，视线看向一旁的芙妮雅，扬起一份甜腻的笑容说道，“我们一起回去吧！”
“嗯？”听此，芙妮雅的神情浮现出一份不解，开口问道，“你今天下午不需要去图书馆吗？”
“昨日弗莱哈斯导师和我说，今天下午要闭馆休息一下，所以我今天不用去了。”
“是吗？”芙妮雅扬起轻浅的笑容，“说起来很少和你一起放课后回寝室。”
“把西恩也叫上吧！”夏音说了一声，回眸看了一身身旁的座位，见那里空空如也，不经问道，“那讨厌鬼呢？”
“额......西恩他才刚出去。”
话语到此，芙妮雅的视线还往门口看了一眼。
......
夏音拉着芙妮雅走出教室，视线很快在前方的人群中找到了西恩，毕竟他的模样还是颇为显眼，有种与周围人格格不入的氛围。
连续喊了他几声都没能见他停下脚步，夏音拧起眉头小跑着上前，用抱在胸前的厚重书本拍打一下他的后背，同时不满地说道，“为什么喊你都不停下来？”
“没听到。”
“骗人！”夏音直言拆穿道，“所有人都听到了，怎么可能就你没听到？明目张胆地说着这种完全不可信的谎言，性格真是恶劣。”
......
西恩视线冷冷地扫视一眼夏音，最终似乎放弃般，问道，“你找我有什么事？”
“为什么只是喊下你，你就觉得是我有事作为前提？”夏音脸上的不满更加浓郁，“我只是想着，反正都要回一个寝室，那三个人一起回会比较有趣点。”
“你今天......”
“今天不用去图书馆，弗莱哈斯导师说的。”
......
——
一如往常，夏音都去学院食堂将晚餐带回寝室。
或许是因为她今日没有去图书馆的缘故，进食晚餐比平时早了一个多小时。
端起一碗清汤，里面飘浮着一些调味的青菜，夏音的眉头微微一拧，这青菜是她最讨厌的香菜。
尽管吃而言她并不喜欢，但是用来泡汤调味的话，那感觉却有些不一样。
抿着嘴唇将汤送入口中，很快汤碗里只余留下一些香菜。
.......
忽然，自己放下的叉子被西恩拿起，他在汤碗里搅拌一阵后，把香菜裹在叉子上，同时抬起送到嘴边。
见此，夏音拧起眉头，不解地看了一眼西恩，“你这是在干什么？”
“吃了它！”
......
西恩用着一种不容置疑的语气，夏音因此纠结了一会，见他脸上的神色越渐冰冷之后，才松开紧咬的下唇将香菜艰难地吞入腹中。
......
吃过晚餐后，夏音又跑去阳台看了些许时候，最后拧着眉头似乎在思考着什么走回了大厅。
从橱柜中拿出茶叶泡了一壶红茶后，夏音抿了一口，接着对一旁的芙妮雅说道，“我觉得这样守下去好像不行，我一到点的话就容易犯困睡过去。”
“嗯！”芙妮雅淡淡的应着，“早说了是个愚笨的方法。”
“可是除了这个办法又好像没有其它的办法。”
......
听着芙妮雅与夏音一来一回的在这个问题上聊了许久，坐在一旁的西恩早已皱起眉头，似乎终是忍不住这份听起来颇为愚笨的交谈，他语气夹杂着些许无奈淡淡地开口，“原本我并不想介于你这种愚蠢的事情，但是我还是想提醒你一声，你为何不在你的衣物上布置可以追踪痕迹的魔法？”
“额......有这种便利的魔法吗？”
前世一直作为正常普通人的夏音，而且转生后接触魔法的次数也较为少数，一时之间着实没想到会有这种方法。
她的思考方式，一直都是处于较为严谨的科学世界观，时常会忘了这个世界是拥有魔力这种神奇的东西。
这点其实也并不能怪她自己，毕竟拥有魔力的人都是极为少数，尽管这学院里是所有人都拥有的，但是因为过于耗费精神与体力的缘故，也很少有人会特意去用魔法。
而且即使关注到，也很容易忽略，因为无法确定魔法能为自己做到何种程度。
......
“这种魔法应该并不难，芙妮雅应该会。”
话语至此，西恩的视线意味深长地看了一眼芙妮雅。
如果夏音并不知有这种魔法的话，他尚还能理解，但是芙妮雅却并不可能，显然她是在逗着夏音，还一脸认真的模样。
见到西恩这份异样的视线后，芙妮雅微微低下头，眼神不敢往那边看去，但嘴中还是回答道，“是的，会一点。”
“真的吗？”闻言，夏音娇俏的小脸露出一份愉悦的笑容，“芙妮雅竟然会这种魔法？”
听到芙妮雅肯定的回答后，夏音匆匆地走去阳台，没有一会儿，拿着一件刚刚晒好的内裤走了进来。
语调高兴地跟芙妮雅说着，“帮我施加一些魔法痕迹好不好？”
......
——
在那之后，夏音忙活了一小阵子，将所有能找到的内裤都拿过来上了印记。
尽管是如此说着，但实际也仅仅只剩下两条，已经到了如果再被偷掉一条，或许就该隔一天不穿一次的程度。
当然，最后一句她是开玩笑的，毕竟再落魄也不至于如此，虽说平时上课的时候并没有多少时间外出去购买东西，但芙妮雅还是有不少新买的。
真到了那种境地，只需要跟她说一声就行，想来芙妮雅应该不至于眼睁睁看着自己沦落到那种落魄的境地吧！
再说的话，大不了出钱与芙妮雅买也行呀~反正现在夏音觉得自己还是有些小小富有的。
因为去咖啡厅打工的缘故，这一个多月以来，还是得到了将近二十五枚银币的薪酬。
尽管不算很多，但自己的钱袋里存款又回升到了一枚金币之多，这无疑不能说不是一件好事。
......
“夏音！该睡了。”
“好~”夏音应了一声，从客厅的沙椅上站起，视线接着看向一旁的西恩，点着头说道，“那.....晚安！”
“嗯！”
听着西恩这颇为冷淡的回应，夏音无奈地耸耸肩，一个多月的相处，也渐渐习惯了他这份冷淡的模样。
......




第三百八十八章 犯人出现

——
中央公园一侧的研究所
将白色衬衣上数第二颗纽扣扣好，少女卷起长裙从脑袋处重新套了进去。
到此，她的动作轻缓了很多，一点一点地将被长裙包裹住的银白色长发从衣服中抽出。
尽管行为已经够小心了许多，但身体内部还是时不时传出被电触的感觉。
一到了较为干燥的冬季，静电这种现象会变得颇为频繁，稍加不注意的后果就是体验那种痛苦的触电。
起初未能察觉到这点的夏音，把被长裙裹住的头发直接快速的抽出，其结果就是被这种静电弄得怔愣许久，此后，她都尤为注意。
......
坐在石台上，夏音抬起一只腿，把脱下的丝袜重新套上，视线在空闲之余，望向了一边爱尔卡医生。
望着爱尔卡神情显露出一份凝重，她的神情接而跟着浮现出一份忧虑，随后语调怯弱地询问着，“那个......爱尔卡医生？”
.......
“爱尔卡医生？”
“啊？”第二次的呼唤声才让爱尔卡回神过来，她错愕地看向夏音，接着露出一份温柔地笑容，“孩子，怎么了？”
“没.......”夏音摇摇脑袋，“只是看您的神情好像很严肃，难道我身体出现了什么不好的问题吗？”
“这怎么会？”爱尔卡轻笑着解释道，“只是从检测的数据上看你的身体并无异常，所以我在好奇为什么你的咳嗽会一直不好。”
听此，夏音的神情浮现出一份诧异，“您也看不出吗？”
“不过，从我多年的经验而谈，这并不是什么大问题，你放心点。”
“是吗？”闻言，她的表情放松不少，但并没有持续多久，夏音的神情又浮现出一份忧虑与不解，“可是感觉自您上次检查以来，我的咳嗽好像还加重了些许，现在咳嗽起来有些许难受。”
“这样啊......”爱尔卡抿着嘴思虑了一会，接着继续说道，“你下个星期再过来看看，我试一试其它办法。”
夏音站起身，举止非常恭敬地朝着爱尔卡弯腰行了下礼，“真是麻烦您了。”
“好了好了~”
......
话语交谈至此，夏音视线扫了一眼钟表，见指针以指向九点，她接而说道，“那个.......爱尔卡医生，时间已有些不早，我或许应该回去了。”
“嗯！”
爱尔卡站起身，将启动的魔法仪器顺手关闭，带着夏音离开了地下室。
......
——
刺骨的冷风渗入衣襟，少女嘴中吐露的呼吸亦不时被染白。
朝着小手中呼了一口热气，夏音搓了搓手，感觉到冰冷的小手有了些许热度之后，又将小手缩入衣袖之中。
推开宿舍的大门，冷气随着她的身躯涌入进去，即使是到了室内，这份冰冷的感觉也未能得到丝毫缓解。
毕竟在这个时代，还未存在供暖这个概念。
将大门关好，回身准备朝着楼梯走去时，视线中出现了莎夏女士的身影。
......
夏音的内心不自觉剧烈跳动起来，但一想到今早是曾与她说过这件事，并且也得到了她的允许，内心又渐渐安稳了许多。
扬起一份礼貌地笑容朝着莎夏颔首问候，“晚上好！莎夏女士”
“晚上好！”
似乎见到进来的是自己，莎夏的脸色也缓和了许多，语气淡淡地回候一句后，又转身回去她自己的房间。
......
——
将买回来的水果放在桌上，夏音的视线注意到大厅中的西恩与芙妮雅。
不知因什么缘故，她感觉芙妮雅与西恩间的关系颇为拘谨，很少见到两人会正常的交谈。
就算有时候两人在谈话，都像西恩在单方面吩咐施加命令一般。
面对西恩这种傲慢的态度，芙妮雅还能温柔地笑着听他说着，感觉芙妮雅的性格也太好了点。
夏音从装满苹果的纸袋中拿出一个，视线看向一旁，问道：“芙妮雅！你要苹果吗？”
“嗯！”
“那西恩呢？”
“不需要！”
“那好吧！”
夏音耸耸肩，从纸袋中再拿出一个红苹果，朝着厨房走去。
将切水果的小刀洗好，利落地削掉外层的皮，夏音重新清洗一下，把一个苹果切成八小块。
苹果皮是苹果最具营养的部分，尽管这是不少年长一些的人的说辞，但夏音却着实对这个影响口感的皮没多少兴趣。
虽然不至于说讨厌，但时间充裕的情况下，她通常都会削掉苹果皮来吃苹果。
......
“你的内裤又被偷了哦~”
“诶？”听到这句突兀的话语，夏音手中的小刀猛然一顿，苹果皮连同果肉都削掉不少。
夏音径直来到大厅，拧起眉头看着芙妮雅，“你刚刚.......”
“都说又没了，你先去阳台看看。”
.......
听着芙妮雅的话语，夏音脚步匆匆地先去阳台看了一圈，果然发现晾在衣架上的衣物又少了一件，顿时娇俏的小脸扬起一份笑容，遂而兴致冲冲地跑回客厅，“真得没了。”
“呵呵！”见到夏音这幅雀跃的模样，芙妮雅忍不住掩嘴轻笑起来，“为什么被偷了你还那么高兴？感觉好像有点像拥有什么奇怪趣味的人。”
“真是的。”闻言，夏音没好气地白了一眼芙妮雅，“芙妮雅又不是不知道，被偷了的话，那证明能抓到犯人了好不好。”
“我当然知道。”芙妮雅还是窃笑着，“只是你一脸高兴地说着那句“真得没了”，感觉很奇怪。”
“好了，别说这个了，你知道什么时候没得吗？”
“午后四点。”
“那么久吗？”闻言，夏音的视线扫了一眼墙上的挂钟，见挂钟的指针将要十点，“那你找到犯人了没？”
“你都没回来，我找什么？”
“这......这种事情还要等的吗？”夏音神情颇为微妙地回答到，随后视线再度看了一眼挂钟，“看来要等明天了。”
“为什么需要等明天，现在不行？”
“现在都过了门禁了呀！”夏音颇为无语地说到，“这种时候莎夏女士可不会让我们出去。”
“又未必需要经过她的同意。”
“嗯？”闻言，夏音的表情浮现出一份诧异，“难道你想偷偷溜出去？”
“当然！”
“提议很好，但是......”稍加思虑之后，夏音还是摇摇头，“莎夏女士的房间隔着大门不远，我们要是出去很容易被发现的。”
“都说了偷偷溜出去了，为什么还要光明正大的走大门？”
“诶？”夏音露出错愕的表情，“不走大门走哪？”
.......
话语到此，芙妮雅的神情露出一份愉悦的笑容，眼神朝着阳台处示意一下。
见此，夏音的脸颊霎时变得僵硬，一脸难以置信地说道，“这......这里可是二楼呀！”
而且因为建筑风格的缘故，这里的楼层的间距可有五六米高。
这种高度跳下去死亡的可能还是相当的大，即使没有因此受到重伤，但身体多多少少都会有些损伤。
“才二楼！”
.......
听着芙妮雅这颇为轻淡地话语，夏音愣愣地问道，“难道芙妮雅其实实力很厉害？”
“唔......”闻言，芙妮雅拧着眉头想了一会，才回答道，“还好吧！你要去不？”
“要！”
......
——
深秋的新月悬挂在上空，冷冽刺骨的海风吹过寝室的阳台。
夏音从阳台的栏杆俯视下面的草坪，望着六米多的高度，脸色不禁僵硬住。
虽然这个高度应该有些习惯才是，但知道自己要从这跳下去之后，内心还是会有不少恐惧。
“芙......芙妮雅，真得要跳啊——”
忽然感受到双腿悬空，夏音紧绷的神经被吓得下意识尖叫起来，但还好及时捂嘴止住。
此时，芙妮雅一手搭在夏音的右肩，一手托着夏音的大腿处，以公主抱的形式将夏音抱起，刚刚的悬空感就是她这份突兀的动作所引起的。
“嘘——”芙妮雅压低着声音，“别那么大声，会让别人听到的。”
“嗯嗯！”夏音用力地点点头，不过，语气还是弱弱地说道，“你这样想干什么呢？”
“当然是抱着你跳下去。”听到这个问题，芙妮雅既感觉好笑又感觉无奈，“好了，你要是害怕的话，闭上眼睛就行，我跳了。”
“等等......”
夏音还未来得及说出做下心理准备的话语，一股失重感紧接着传递上大脑。
但还好并未持续多久，甚至她的脑袋还未来得及反应，芙妮雅已经稳稳地站在草坪上。
虽说之前曾在威尔那里体验过这种失重感，但是人类的恐高不是一次两次跳楼就能克服的啊！
......
被芙妮雅放下后，夏音感觉双腿还是有些许发软，但还好站得稳。视线接而抬眸看了一眼这六米多高的阳台，她不经问道，“待会.......待会回来的时候怎么办？”
“从这里跳上去不就行了？”
“跳上去？”
夏音神情错愕了一会，颇为诧异地打量着芙妮雅，能从这六米多高的地方无伤跳下来还好，但是跳上去的话难度可就相当的高了。
如果自己这小半年的观测经历没有记错的话，能做到这种程度的人，实力都属于一流的那种。
拿冒险公会举例的话，大概已经是打败了百分之九十的冒险者，跻身百分之前十的那种。




第三百八十九章 比尔

诧异也仅仅只是持续一会，但夏音很快也能接受，毕竟这里是玛格丽特学院，认真想一想，这不是很正常到不能再正常的事情？
这里可是聚集着整个大陆天赋最杰出的人才，当然,自己除外。
这点夏音还是心知肚明的，如果单论实力，估计她谁也打不过，虽说自己的天赋很好，魔力增长速度很快，但是毕竟魔力只增长了半年，和那些成长了十几二十年的人比，天赋再好也苦于时间与修行不够，完全不能够相提并论。
而且，自己的天赋好像在这所学院只属于中等偏上的水准，或许在外面那些普通的地方会被称为优秀或者小天才，但是在这里的话，只能说勉强还行了......
不过有一点还好，吸血鬼的生命接近于永恒，即使自己现在什么也不努力，在未来几十年后，自己的魔力也一定会抵达实力水准的一线，这点大概是毋庸置疑的事实。
在玛格丽特学院的一个多月以来，虽然没怎么锻炼过，但由于之前图书馆那份苦差事的缘故，自己的魔力还是增长的并不慢，如今大概能做到三十个俯卧撑的程度。
虽说也算不上多强，但开着身体强化魔法的自己，已经与正常的成年男性力量相当。
当然.......在那种有着壮硕肌肉的大汉面前，依旧毫无抵抗力就是。
......
“你发什么呆？”
“嗯？”一旁传来的话语让夏音的思绪回神过来，随后干笑着说道，“我们快去找吧！”
......
——
已是午夜的十一点，商业区街上的行人变得零散只有几个，即使是如此稀疏的客流，大部分的门店也并未关门，不少商铺都是二十四小时持续营业。
比尔披着往常那件灰色的麻布斗篷，步伐朝着街道的尽头行走而去。
忽然，他将手伸入怀中，取出一块存放在外衣内侧口袋的布料，视线扫视一眼后，嘴角扬起一份愉悦的笑容，还呢喃地念着，“又有钱了，上次输太快，这次一定要连本带利的将输掉的那份都赢回来。”
话语说完，他又将白色的布料塞回口袋中，妥善保管起来。
虽然对于大多数人而言，它或许只是一块普通的遮羞布料，但对于某些有着独特趣味的人来说，则如同宝物一般，其价值则足以说明一切。
只是普普通通被那位公主殿下穿过而已，竟然能卖到两枚金币，这听着无疑感觉到特别怪异。
不过，这点其实也并不难理解，只是稍加想象一下那位公主殿下的容颜，内心似乎也觉得这种事情能够体会明白。
思绪至此，比尔又将刚刚放回外衣内侧口袋的布料重新拿出。
视线盯着这块纯白色的布料些许时间，脑海间不经浮现出一副令人面红耳赤的画面，同时，他内心生起一缕欲望之火。
究竟是什么样的气味？
一股邪恶的欲望涌现而出，比尔不经低头想将脑袋凑近那块白色的布料细嗅。
而在此时，街道前方的转口传来一道宛如银铃般清脆的少女声音。
“芙妮雅！找到了没？”
“快了，感知上大约就在这附近才是。”
伴随着交谈的话语，两人自前方的转角口进入这条街道。
......
夏音的视线不断扫视着街道的四处，但除了远处有几位零散的行人外，这里非常空旷寂静。
因而，她不解地继续和芙妮雅问道，“除了远处的那几个人，这里附近好像就我们两个。”
“奇怪！”芙妮雅拧起眉头抿着嘴，“应该就是这附近才是，我们找找先，一定在这附近不远。”
.......
——
比尔此时背靠着墙壁，神情颇为慌张。
幸亏这份清脆的声音极具辨识度，让他在一瞬间回想起声音的主人是谁，否则的话，现在大概已经被发现了。
不过，为什么那位公主殿下会在这种时间出现在这里？
这是偶然吗？
不，这绝不是偶然。
从刚刚两人的谈话便能明白，她们显然是循着什么找来这里。
如果说目标是自己的话，那很显然自己中了她们设下的圈套。
分析到此，比尔舔了舔发干的嘴唇，以粗暴的语气低声斥责道，“难怪觉得这次得手容易了许多，果然是埋下了什么陷阱。”
尽管他嘴中是如此抱怨反省，但他的内心其实也早就猜到了大半。
来回总共偷了四次，对方一定会产生警觉并且会在下次有所防备。
这个道理他很清楚很清楚，但每当考虑到那巨额的收购金时，他又会不断犹豫着，最终金钱的欲望战胜理智，迫使他一次又一次选择动手。
.....
比尔挺直背脊，使身躯更加贴近墙壁，同时脚步向一旁的墙壁边缘靠近。
一点一点将脑袋微微移出，想要观察追来的两人。
但他的脑袋只是微微探出一点，自己的位置就全然暴露，被对方发现。
“在那里，夏音，我们快追。”
“芙妮雅，你跑得太快了，等等我呀！”
......
“啧！”
比尔神情不悦地砸了下嘴，转身钻入昏暗的深巷中。
小巷一般都错综复杂，由其在夜色已深的如今，他有着十足的把握能甩掉后面的两人。
然而，当他再次回头之际，却发现一位拥有着金色长发的美少女已经快要追上自己。
“可恶！竟然用身体强化魔法。”比尔低声咒骂一句，随后接着咏唱自己的魔法咒语，“飞翔之翼，俯冲之翅，悬停之羽，神行之速降临我身。”
猛然间，充斥着四肢的魔力沸腾起来，他的速度瞬间加快了十多倍，眨眼间就再度将身后紧追的金发少女远远甩到后头。
见此，比尔露出一份嘲弄地笑容，“终究只是第一学年的学生，还未能学习到高级的魔法知识。”
......
这样的疾跑冲刺持续了十几分钟之久，尽管比尔并不感觉到有多少疲惫，但思绪转念一想，那两人应该在一段时间内都找不到自己，便也放缓了速度。
是的，只是一段时间内。
刚刚的逃跑只是争取寻找解决方法的时间，如果被那两人看到自己的模样，即使这种偷盗的行为并不会被拘留几天，但也一定会在某种程度上在学院内社会性死亡，这点他可不想体验到。
脑袋开始回顾着刚刚那位公主殿下与金发美少女的对话。
“芙妮雅！找到了没？”
“快了，感知上大约就在这附近才是。”
“除了远处的那几个人，这里附近好像就我们两个。”
“奇怪！应该就是这附近才是，我们找找先，一定在这附近不远。”
......
从这简单的四句对话来看，比尔也不难猜测出对方是拥有能够确认自己大致位置信息的手段。
虽然这种确认位置的方法有很多，但目前来看，最有可能的只有一种，那就是今日午后四点拿的内裤上被做了标记信息。
推断至此，比尔从外衣内侧的口袋中拿出那条白色的布料，尽管内心有些许不忍，但这种时候只能选择放弃，如果自己还想以一个正常人的身份在这里生活下去，抉择只能这样选，否则迟早会被她们发现并且追上。
比尔攥紧白色布料的右手刚刚放松，一个倩影忽然从身旁穿过，顺带抢走那块布料。
见此，比尔的眼瞳骤然扩大，视线看向前方，只见刚刚自觉已经远远甩到身后的金发美少女，正一脸冷淡的看着自己。
金发少女摊开手打量一眼那块布料，眼眸闪过一缕寒意，嘴角跟着扬起一份揶揄的笑容，“果然是你偷的。”
......
情况至此，比尔将包裹住脑袋的斗篷向下用力一拉，尽量避免自己的模样暴露，同时步伐向后一退，接而转身迅速逃跑。
从追上自己这点以及刚刚抢夺布料的速度来看，眼前俏美的金发少女显然魔力并不弱于自己，甚至在速度上的优势，还隐隐大于自己。
事到如今，比尔也不敢继续轻视，直接将提升速度与力量的魔法压榨到极限，朝着另一头的深巷奔跑逃亡而去。
他的速度比刚刚再快了不少，甚至在近距离之下，肉眼都无法看清他的身影。
然而下一秒，视线前方的中心就再度出现那名金发美少女。
尽管比尔自认已经对这位金发美少女有着足够的重视，但着实没想到自己还是轻视了对方。
他的实力在第三学年这届中，都属于上层、偏金字塔顶端的那种，但着实没能想到这样的天赋实力会在速度上输给一位看起来也颇为美丽的金发少女身上。
少女的名字如果他并没记错的话，应该是名为芙妮雅。
在学院内也是享有盛名，因跟公主殿下居住在同一间寝室的缘故，她的名字也比刚入学时更加有名，也亦是不少男生心中的另一个理想情人。
思绪扯得太远，这里还是不得不佩服玛格丽特学院，果然能考核进入的学生绝大部分都是怪物中的怪物。
仅仅只是第一学年就拥有这等天赋，想来今年的新一届新入生中，她应该是实力最强的那个。
......




第三百九十章 比尔 二

扭转脚踝，比尔朝着反方向再度逃走，刚跑几步，视野中又再次出现金发少女的身影。
这一次他并没有选择换方向继续逃走，因为包括这次的三次来看，显然自身的速度是无法与这位名为芙妮雅的少女相比。
若还想顺利逃走，并且保住自身下半生名誉的话，那只剩下一个办法。
比尔重心向下一沉，右脚猛然向前快速跨出，将自身速度的极限短暂突破，同时腰肩一同发力、向挡在前方的金发少女挥出一拳极具力量的攻击。
若非情况使然，他着实不想对女性动手，特别还是芙妮雅这种如此可爱的少女，但此事关乎到自己下半生的名誉，只能咬着牙做出这种抉择。
拳头夹杂着破风的声势奔袭而去，宛如巨石般不可撼动。
而面对自己这种怒涛般的攻势，金发少女却扬起一份轻蔑的笑容，同时右手修长白皙的食指抬起指向自己的拳头。
过于错愕的一幕，比尔甚至还未来得及思考，拳头便与那纤细的食指触碰在一起。
......
狂风般的声势骤然停顿，望着眼前令人难以置信的一幕，比尔的眼瞳急剧扩大到非常夸张的程度。
原以为是催枯立朽般的画面，却没曾想到，眼前的金发少女仅仅只是用一根食指就阻挡住自己的攻击。
这份实力想必第四学年那种处于金字塔最顶端的学生也未必能够如此轻易做到吧！
这......这芙妮雅究竟是什么怪物？
难道是自己太弱了？
这不可能，这绝对不可能，唯独对于自己的实力认知，比尔自认还算相当明了。
若将整个大陆拥有魔力的人类看成整体，那自己的实力绝对能打败99.99%的人。
毕竟能够进入圣玛格丽学院的人，哪一位学生的魔法天赋会弱？
并且自己能够在这种满是怪物的学院中，依靠着自身的天赋实力进入第三学年偏金字塔顶端的那类人，那无疑不证明着自身实力的优秀程度。
但是......但是眼前这一幕，着实令他难以置信。
虽说自己并未用尽全力，但被这位名为芙妮雅的少女用一根纤细的食指接下攻击，这也过于夸张。
真要做到能如此轻描淡写接下自己这种程度攻击的人，他也并不是没有见过，但那些人可是处于世界最强的那类，真正处于金字塔顶端中的上层，例如贝克曼院长这种超级老怪物啊！
......
神情上的错愕还未恢复，忽然一阵拥有实质性的无形力量就重重砸在自己的胸口。
霎时，身体离地腾空而起，整个身体宛如炮弹一般向后飞出，感受到后背传来三四次撞击石墙的猛烈冲击，意识在这瞬间开始缓缓离去，眼前的景色陷入混沌的黑白之中。
.......
踩着满地的砂砾碎石，芙妮雅径直且缓缓走向废墟的深处，从一处因长久无人居住而散发着淡淡刺鼻霉味的小屋里头，她单手提起比尔后背的衣领。
行出被破坏的府邸，芙妮雅回望四周，满地狼藉的碎石砂砾让她无奈地轻哼一声。
接而一份淡淡的魔力波动自她身上向四处扩散而开。
原本破坏严重的石墙、庭院、地板在顷刻间快速恢复，宛如时间倒流般，重新回归至最初的模样。
“声音好像是从那里传来的。”
“我们过去看看。”
......
几句零星的人话从远处的街口传递过来，芙妮雅微微拧紧眉头，随后身形朝着无人的夜色深处前去。
——
夜色越渐浓郁，不知从何时起，原本能零星看到的几个行人也渐渐消失，灰暗的长街上只遗留下夏音一人。
她坐在供人休息的长椅上，抬眸直直地看着路灯发呆，一双修长的小腿在离地三公分处悠悠地晃着。
吹来的冷风将她银白色的长发无声地摇曳着，即使在这幽暗的夜色中，也唯独只有她的身旁空气宛如别的世界一般熠熠生辉。
......
不知在这等待了多久，远处忽然传来一份异样的声响，夏音遂而回神将视线投了过去。
小巷的转口接而走出一个令她颇感熟悉的身影，因而她那张娇俏的小脸扬起一份夹带着放松、安心的笑容。
但这份纯净的笑容并未持续多久，仅仅只是在脸颊上停留一个呼吸不到的时间，她又蹙起眉头，语调不满地说着，“你跑得好快，我别说追上你，甚至都找不到你。”
“我总不能等着你吧！”淡漠的脸颊扬起一份轻浅的笑容，芙妮雅说道，“等着你的话，我们可能永远抓不到犯人。”
话语至此，夏音的视线才停在她的右手处。
见被芙妮雅单手提着的犯人毫无反应，她眉头深锁起来，神情浮现出一份担忧，“他......他该不会死了吧！”
“我不至于下手如此不知轻重，只是昏迷过去而已。”
“那就好。”闻言，夏音的脸上的担忧也渐渐散去，同时神情浮现出一份好奇，“他就是......那个犯人吗？”
“是的。”
......
听到芙妮雅肯定的话语后，夏音小心翼翼地上前蹲下，透过微弱的光线审视着眼前的男生。
“芙妮雅知道他是谁吗？”
“比尔！”芙妮雅淡淡的回答道，“也是玛格丽特学院的学生。”
“是这样啊。”
对此，夏音到不显意外，不如说完全是预料之中的事情，毕竟自己的内衣是在学院内失窃的，想来百分之九十九的可能性都学院内的人。
“第三学年C班的学生。”
“芙妮雅难道认识他吗？”
“这......”芙妮雅话语一顿，随后扬起一份牵强的笑容，“并不认识，只是恰巧知道而已。”
“咳......”
陡然间，传来一阵轻咳的声音，夏音被小小地吓了一跳，连忙起身后退两步，往芙妮雅的身旁靠近，视线亦同时盯着发出咳嗽声音的比尔。
......
比尔左手撑着地面抬起身躯坐在地上，发懵的意识渐渐清醒，视线中很快注意到站在一旁的两位少女。
内心因而一阵惶恐，伸手触碰着脸部，发现遮挡模样的斗篷已不知何时被人扯下，情绪更是不安起来。
......




第三百九十一章 这世界怎么了？

“你打算怎么处置他？”
芙妮雅的话语刚刚落下，甚至还未能等来夏音一个字的回复。
比尔便在一旁快速且礼仪十足地道歉请求着，“对不起，请原谅我，别将我做的事情告诉给治安官那群人，拜托您了。”
......
见自己请求的话语似乎并没有得到多少效果，比尔接着语气沉重哀痛地诉起苦。
“我自幼父母双亡，留下一个体弱多病的妹妹，且家中还尚有七十岁已无力工作的奶奶，奶奶从小辛苦拉扯我长大。
如果您将我送入那群治安官的手中，那我下半生的生活想必会因此变得贫困潦倒，甚至再无能力回报奶奶的恩情，也无法担起父母的责任抚养妹妹长大。
我不奢求您的原谅，只希望你能看在我年迈的奶奶、年幼的妹妹上，别将我的事情告诉出去。”
“唉，真辛苦！”听此，夏音的神情浮现出一份怜悯，语气中满带温柔地说道，“这也并不是什么大不了的事情，我原谅你便是，只是希望你下次别在做这种事情就好。”
......
与此同时，一旁的芙妮雅则是神情错愕地看着夏音，她着实无法想到夏音的天真竟然到了如此程度，别人仅仅是随口而言的两句谎话，她就这样相信了。
这孩子到底是多容易上当受骗？
......
而听到夏音原谅话语的比尔，此时的内心自然是重重松了口气，表情保持着刚刚那份沉重哀痛的模样，语气又接而带起几分反省，“若非最近奶奶身体不便，年幼的妹妹又突发生病，我也并不至于做这种令人不耻的偷盗事情，着实因为家中的积蓄已全部耗尽，不得已下才不得不出此下策，去偷您的衣物。”
“嗯？”前半段的话语，夏音的脑袋还能理解，但是后半段所说的，她则是歪起脑袋一脸迷惑，“我知道比尔先生没钱，但是......这和偷我衣物有关吗？”
“当然！”比尔重重地点头，“您的衣物拥有着相当宝贵的价值。”
“价值？”夏音的表情怔愣一会，接着才苦笑着说道，“我还以为您拿我的衣物是有着某方面特殊的兴趣爱好而已。”
“当然不是。”比尔连忙否定，“有着这种特殊兴趣爱好的另有其人，我仅仅只是偷来卖给他而已。”
“呵呵！着实并没有想到我的衣物还能卖钱。”脸上的苦涩加剧许多，夏音继续扬着那份牵强的笑容，“能冒昧地问一下，我的衣物是能卖多少，才能让你连续四次偷拿？”
“起初是两枚，现在是一枚的。”
话语到此，比尔的神情似乎还露出一份遗憾。
“两枚银币似乎并不多吧！至于让你.......”
“是金币！”
“咳咳——”这次轮到夏音咳嗽，听到比尔的回答后，她的神情浮现出一份极致的错愕与难以置信，“两......两枚金币？”
“起初是。”
......
这世界......是怎么了？
夏音此时的神情既觉得好笑又觉得无奈，自己辛苦工作了一个多月，薪酬也仅仅只得来了二十五枚银币。
而自己随便买来的一条原价只有两枚铜币不到的内裤，竟然卖到了一两枚金币。
也许这样发家致富也不错。
当然，这句话仅仅是她此时因内心的无力而顺口说出的感慨心境的话语。
真要她这样做的话，她自认是无法办到，因为这种事情多少有些不顾脸面。
......
“呼——”夏音重重地吐了口气，接着视线重新看向比尔，说道，“你之前做的事情我都不给予追究，但希望您别在做这种令我困扰的事情。”
“非常谢谢您的谅解。”
“好了，不过，你从我这里拿走的那些内衣你还需要还我。”
夏音直言到，毕竟这些东西还是收回来较好，即使不要也不能流落在外面，感觉有些怪怪的，特别是想到某些事情。
“我......”比尔的视线飘向一边，“我都卖了。”
“都卖了？”
夏音怔愣了一会，自己穿过的衣物有那么好卖吗？她还以为只是应该还有一两条留存呢。
“是的。”比尔点着头并且说道，“卖来的钱我也花光了。”
......
无言沉默了一会，夏音无奈地叹息一声，“好吧......那就算了，但是这里还是希望你不要在做这种事情，不然下次的话，你可能就会让你奶奶妹妹伤心了。”
“我保证不会再犯这样的事情，请您务必相信我。”
“那好姑且相信你一次好了。”
......
此时，站在一旁看了些许时候的芙妮雅却拧起眉头，颇感无奈又觉得好笑地看着夏音，问道，“你就这样放过他了？”
“嗯！”夏音点点头，“毕竟这种事情也说不上多恶劣，仅仅只是偷了我四条内裤而已，而且他还有身体不便的奶奶，尚在年幼的妹妹，要是.......”
“这是他骗你的。”
“嗯？”夏音的神情浮现出一份错愕，“什么骗我的？”
“就是什么身体不便的奶奶，尚在年幼的妹妹，甚至连父母已故都是他编造的谎言。”话语微微一顿，芙妮雅继续说道，“真实的情况，他不仅父母健在，奶奶身体也非常硬朗，而且是家中独子，之所以缺钱是因为最近沉迷上赌钱。”
......
夏音神情渐渐僵硬起来，她的视线缓缓转移到一旁，想跟比尔确认着事情的真伪。
然而，当视线望向那边时，原本存在人的位置此时却空空如也，很快她在远处的街道上找寻到他那落荒而逃的身影。
以此情况来看，显然芙妮雅的话语才更具几分真实性，这让夏音颇感无语。
“哼~还想跑？”
听到一旁响起芙妮雅冰冷不屑的声音，她下意识伸手抓住芙妮雅的手，并且摇摇脑袋。
......
见此，芙妮雅神情浮现出一份迷惑，不解地询问道，“你不打算抓他了？他刚刚可是骗你的。”
“我知道。”夏音语气淡淡地回答着，“经过这种事情，他想来下次也不会再犯，而且本来也并非多大的事情，没必要把事情闹的那么僵。”
“你这也太温柔善良了吧！”
“还好！而且最重要的一点，如果真把他的事情告诉给治安官或者学院，那我可真丢人了。”话语至此，夏音蹙起眉头，“我可不想我内裤失窃的事情被更多人知道，这样的话，想来一段时间内都要承受那种异样的目光，没准还被人拿来当调趣的话语。”




第三百九十二章 要不我再来一发？

“好吧~随便你。”
对于夏音嘴中所言的事情，芙妮雅也并非不能理解，这种事情传出去，想来也是有点难受。
......
——
原以为天气会这样一直渐渐变冷下去，没想到数日后的一天，时常持续数日的阴云天气却忽然变得明亮起来。
天空蓝得很清澈，如同那温暖的阳光一般，夏音今日的情绪都变得愉悦不少。
坐在梳理台前，拿起放在台上的木梳，夏音开始梳理着因睡相而变得杂乱的发丝。
而见此，在一旁整理完自己衣服的芙妮雅浅笑着走上前，提议道，“我来帮你吧！”
“嗯！”
因相处已有些时日，与芙妮雅的关系已经算得上相当亲密，所以夏音很自然听从着她的话，将木梳放开交由她梳，而且平时两人有空也会互帮互助做些类似的事情。
......
看着镜子中的倒映，觉得已然差不多的时候，夏音将放在一旁的红色缎带拿起，并且向身后的芙妮雅一递。
“能帮我绑一下吗？”
“没问题。”
芙妮雅顺手着接过缎带，将垂落至背后的那大部分银白色发丝收拢在一起，然后在发梢接近末尾的部分用缎带绑住。
......
梳理完后，夏音透过镜子左右打量一下子，然后嬉笑着说道，“感觉芙妮雅来梳理头发时，会整齐一些。”
“是你手法太生疏了。”芙妮雅无奈地笑了笑，“你平时都是随意任由头发披落，又没怎么特意去学习过绑缎带的技巧，自然绑得看起来有些糟糕。”
“呵呵......”
“好了，该出去了，在不快点，没准就要迟到了，而且今天还是你最“喜欢”的课。”
“额......”听到芙妮雅后半段的话语后，夏音原本还算晴朗的心情霎时变得阴郁不少，同时扬起一份牵强的笑容，“又是巴金斯教授的课。”
“呵呵~”芙妮雅掩嘴轻笑起来，“看来你很讨厌巴金斯呀！”
“也并不是说讨厌......”话语到此微微一顿，夏音叹息一声后接着说道，“只是觉得他有点可怕，而且老是喜欢点我的名字。”
“或许这是爱你的表现也说不定。”
听着芙妮雅的打趣，夏音浅笑着回言，“那这份爱意的表现也太扭曲了。”
......
与芙妮雅一起走出房间，接着便看到空荡的大厅。
夏音微微拧起眉头朝着阳台的方向看去，果然西恩此时正站在那里。
烟卷的白烟混合着呼吸吐露时所产生的白雾纠缠着从他的嘴中飘出，似乎也发现了这边的，他举止悠闲地将视线投了过来。
见此，夏音伸出小手朝他微微招手，并且说道，“该走了。”
......
西恩没有回话，只是从阳台进来，将点燃一半的烟卷执拗地按在烟缸中掐灭，这时才低低地应了一声，“嗯！”
“西恩准备好了吗？”
听到她的这句话，西恩似乎觉得有些好笑，嘴角扬起一份略带嘲弄的笑容，“难道一直在这等着你们的不是我？”
“我只是顺口问一下而已，你有必要那么较真吗？”
.....
——
听从着巴金斯导师昨日所说的话，夏音往学院的森林方向走去，抵达目的地时，时间似乎刚刚好。
当上课的钟声响起之后，巴金斯教授才不知从哪里冒出，站在B班学生的聚集地，一脸严肃地扫视着四周一圈，同时拿出一张类似记载着学生姓名的名册。
“现在开始点名，到了的学生给我回应一声。”
......
“托利！”
......
“托利没来吗？”见许久都未有人回应，巴金斯皱起眉头，“那算了，下一个，雷斯！”
......
“雷斯也没来？那凯迪纳！”
......
“啧！”巴金斯的神情很明显浮出一份不悦，“这三笨蛋怎么到现在还没来？有谁知道他们的情况。”
而就在他这样询问着的时候，远处传来了一些声音。
“到！到！到——”
远远就这样喊着的人是托利，他的身后同时还跟着名为雷斯与凯迪纳的学生。
......
抵达聚集地后，托利双手撑着膝盖，一边喘着粗气，一边慌忙地道歉着，“对不起，巴金斯教授，我们来晚了。”
“的确来晚了，晚了整整五分钟。”巴金斯以相当严肃认真地语气说道，“每次你们三个似乎都喜欢拖到上课的钟声响起后，才慌忙地进入教室。”
“这点您听我解释，我们是......”
“我现在没有时间听你们的狡辩，赶紧回到队伍里，待会等事情交代完再来收拾你们三个。”
“是——”
听到后半句话后，托利、雷斯以及凯迪纳三人很明显露出无奈的苦笑神情。
......
见人数都已到齐，巴金斯向后退了两步，拉开了点距离，同时站在一块石头上，俯视着下方的学生。
“昨天也曾与你们说过，今日的课程是以实践为主。即使再好的理论知识，没有亲自动手感受过，也很难留存一份鲜明的印象，所以，今日的课程是要你们进入森林寻找一副完整熬制恢复药的药材，率先找齐的前三组，将每人获得一学分的奖励。”
“哦......”
相对于夏音，其余学生对于巴金斯教授嘴中所说的学分却似乎不怎么感兴趣，只是相当敷衍地回应了一声。
“不过，还是需要提醒你们一声，请小心注意危险，别乱去一些看起来就很危险的地方，如果遇到什么紧急的突**况。”话语到此停顿一会，巴金斯从一旁拿出一个小小古怪的东西，“到时候，就把这东西扔到天上，我会看到的。”
说完后，他还亲自演示一次，只要稍加注入魔力，那个小东西就会“咻”地一声飞入高空，然后如同烟火般绚丽的爆炸而开。
......
将一些注意事项说完后，巴金斯从石头上走下，站在一旁让开道路，“好了，从现在七点半开始算起，寻找药材的时限到下午四点半为止，对了，托利、雷斯以及凯迪纳三人先留下来，我有些事情需要和你们谈谈。”
“诶——”
听到巴金斯这份话语后，三人脸上的神情很显然变得极为苦涩。
......
——
温暖的阳光从树叶都稀疏落掉的枯树上透射而来，落到了夏音的脚下，踩着略有干湿的地面朝着森林的深处继续走去。
打开带来的麻布袋子，夏音数了一下里面的采取的药草，确认完后，才与一旁的芙妮雅说道，“我们还缺一种迷魂香药材就凑齐了。”
“看来还是很快的，我们再去......”
芙妮雅的话语还未说完，便忽然听到一阵咕咕的声响。
察觉到这份异响后，她的视线看向那边，只见夏音微微红着脸颊，有些难为情的模样。
见此，芙妮雅掩嘴轻笑着，“现在应该快两点了，也确实早应该饿了，我们吃点东西吧！”
“东西？”闻言，夏音歪着脑袋浮现出一份诧异，“你带了食物吗？”
“没呀！”
听到芙妮雅如此肯定的回答，她一时之间有些哑然，“我也没带......”
是的，如果她带了早就一到点就说了，就是因为都没，才饿了两个小时的肚子。
“我们能现在做，反正这里应该能找不到不少可以吃的。”
“也好！”夏音点着头附议，随后视线看了一眼身后的不远，“我们刚刚路过的地方好像有一片湖，可以抓点鱼来烤，你觉得呢？”
“我倒是觉得都好。”
“那好！”见芙妮雅没有反对，夏音的视线看向另一边，“西恩有其它意见不？”
“就这样吧！”
.....
遂而因此，三人又顺着之前走过的路返回过去，很快穿过层层的树林，便看到一片不大不小的湖面。
感受到湖面吹来的刺骨冷风时，夏音这才意识到一个问题，遂而回眸看着一旁的芙妮雅，“我们好像没钓鱼的工具。”
“钓鱼的工具？”芙妮雅微微一愣，“要那东西干什么？”
“难道.......”话语到此，夏音脸色当即一僵，以难以置信的神情问道，“你不会想光着脚下去水面抓吧！”
“不，比起这个，我们不是有更加便利的方法？”
“更加便利的？”
“这个当然是......用这个。”
话音刚落，芙妮雅素净的指尖便竖起一根，接着指尖上凝聚出一个火红色的小球。
“不......不违法吗？”
“违法？”芙妮雅怔愣一会，“难道用魔法炸鱼是属于违法的行为？”
“这个倒是不清楚，我们那边是属于违法的呢。”
“规矩真得多。”芙妮雅轻叹一声，随后又扬起一份俏皮的笑容，“反正这里没人发现，管那么多干什么。”
说完，芙妮雅手中那凝聚出的红色小球就这样被她扔了出去，接触到水面的那刻，顿时轰地一声爆炸而开。
刹那间，湖面的水花飞溅出十几米高，伴随着大片的雨水，有几条倒霉的鱼跟着落到了前方的地面上。
看着自己的杰作，芙妮雅似乎还颇为满意地点下头，然后转头看向夏音，问道：“鱼够不，要不我再来一发？”
“够了够了。”
夏音连忙点着头，同时神情浮现出些许羡慕，看着芙妮雅轻易间就能用出这种大魔法，内心不免生起些许向往，希望自己也能早日学习到。




第三百九十三章 你在教我做事？

将捡来的干燥木材堆放在一处生起火，夏音把挂在腰间的细剑取下，仔细地去除掉鱼鳞，处理了好一会儿才开始放在火堆上炙烤。
鱼肉散发出浓郁的香味，伴随着微微的烧焦气味刺激着鼻腔与干瘪的小腹。
“如果有小锅就好了，这样就能做成鱼汤，那样会更鲜美营养一些。”
听着夏音类似与自言自语的呢喃，身处一旁的芙妮雅还是接过话继续说了下去，“但是做成鱼汤这种做法吃起来可没那么香。”
“我知道烤着会好吃一些，但是鱼汤是最有营养的做法。”话语略微停顿一会，夏音接着竖起一根食指，语气谆谆地教诲道，“而且吃东西不能光想着怎么好吃，对身体好才是最重要的。”
“对身体好.......”闻言，芙妮雅的神情显得颇为微妙，“你才几岁就说着这些话，跟老婆婆一样，竟然已经想着怎么养生了。”
“这是成熟的体现。”
......
简易的填饱完肚子后，三人在原地稍作歇息一会。
夏音蹲坐在湖面的边缘，眼神茫然地望着清澈的湖水，偶尔间，几条小鱼戏耍着从一旁游过，不知不觉微笑着看了一阵子。
忽然间，一只半大的小鱼跃出水面，落下溅起的水花落在夏音的裙摆上，微微蹙起眉头向后小退一会时，视线却看了一旁的小石子。
......
空荡的脑袋中，一缕思绪渐渐浮现，她不禁扬起一抹半带趣味的笑容，同时拾起小石子捏在手心中。
夏音回眸看了一眼不远处的西恩，轻笑着朝他招招手，示意着他过来。
见此，不明所以的西恩皱起眉头，以一贯冰冷的语调问道，“有事？”
“你过来一下，我给你看个东西。”
“东西？”
“你过来就对了。”
......
被催促了几声后，西恩不耐地站起身走上前，站在夏音的身旁，以俯视的角度问道，“看什么？”
“你看看这水里面的是什么？”
见夏音伸出食指指着一处的水面，西恩的视线自然跟着往那边看去，但除了冰冷的湖水外，也只能见到一些细碎颜色鲜艳的砂石。
因此，西恩的眉头微微皱起，问道：“你是想让我看一堆碎石？”
“不是不是！”夏音的脑袋摇晃着极力否定，“你站着不容易看到，你蹲下来在看看？”
......
虽说这点距离对他而言，蹲与不蹲的都并无区别，但避免过多无用的话语，他还是顺着夏音的意思。
再次扫视一眼刚刚她所指的方向，西恩依旧重复问道：“所以，你想让我看什......”
话语还未完全落下，一块小石子便在他前方落下，伴随着噗通一声，湖面溅起一片透明的白色浪花。
因距离非常接近的缘故，理所当然，水花溅落在他的身上。
......
“西恩上当了！”
听着一旁的少女语调非常愉悦地笑着，西恩扬起一抹略像自嘲的笑容，随后便伸手将落在眼眶处周围的水珠擦拭掉，视线接而直直地看向夏音。
似乎是知道刚刚的行为会带来一些后果，夏音很聪明地拉开了一点距离。
但这四五米的距离对于西恩而言只不过是眨眼间的事情，甚至连让夏音反应的机会都没有，西恩的右手便捏住夏音命运的后颈。
“禁止暴力！”
“呵~”听着夏音略显慌乱的声音，西恩扬起一抹嘲弄的笑容，“来，你不是很喜欢玩？”
“你......你要干什么？”被西恩的力气推着向前，夏音又回到了刚刚的位置，并且在后颈巨大的力道下，她被迫蹲下，视野余角见到不远处一块五十多公斤的大石飘浮起来，她原本还算平然的表情变得惶恐不安，“不......不带这样的呀~你这也太大了。”
“大点你不是更喜欢？玩起来也更愉悦不是？”
“我才不喜......啊——”
少女的话语还未说完，那块大石便在近处落下，溅起的水花宛如波浪一般拍打过来。
“好玩？”
“呜~”
“好玩的话在陪你玩玩，我再去找块石头。”
听到西恩的这句话后，夏音委屈的小脸立马不满地抗议起来，说道：“我刚刚都给你报复回来了，你不可以再这样。”
“不可以？”西恩的嘴角扬起一份冷冷的笑容，“你说不可以就不可以，你在教我做事？”
......
此时，坐在不远处的芙妮雅则是无奈地摇摇头。
尽管而言，夏音的那些恶作剧都是无伤大雅的，只不过，希望她能明白，并不是每个人都能允许被开玩笑。
——
稍作憩息一会，夏音循着书本上学到的知识向着最后一类药材所生长的环境寻找过去。
迷魂草喜较为阴暗的地方，因而她寻找着背阳处的地方，并没有多久，夏音便站在一片略显灰暗的林地上。
四处是一片树枝粗大的大树，即使叶子已然脱光，但那密密麻麻的枝条依旧将想要透入下来的大部分阳光遮挡而住，余留下些许细碎的光斑落在地面上。
“这里或许会有，我们要不分开找找看？”
对于夏音的提议，芙妮雅自然认同，因而视线看向一边，回言道：“那右手边的这边交给我。”
“那我找前面那片位置好了。”夏音接而说到，随后视线看向西恩，努努嘴示意着说道，“那左边就麻烦西恩了。”
......
见芙妮雅已经迈步离开，她也向着前方的区域走去，只不过，她的神情很快变得微妙起来，视线回眸看向身后的人，微微蹙起眉头问道：“你跟着我做什么？你应该去左边才对。”
“不要命令我！”
听着西恩的话语，夏音忍不住叹息一声，有气无力地说道：“算了，反正从一开始就没指望过你。”
随后，她就任由西恩跟着自己。
走了好一会儿，视线中渐渐出现一颗模样颇为奇怪的老树，粗壮的树干横切面大约有20平方米，显然生长的时间已然很久很久，也许千年不止。
即使在如此冰冷的深秋，这片林地唯独它的树叶依旧还在茂盛的生长，与周围干枯脱落的只剩树干的树木格格不入。




第三百九十四章 魔树

但之所以觉得它的模样颇为奇怪，是因为它又犹如柳树一般，从上方茂密的树叶中落下长长的褐色藤条。
藤条落在在老树的四周，将土地覆盖的严严实实。
因对形状有些好奇，夏音往那边走去，站在大树的外围抬头仰望着巨树，不经被起巨大的身影所折服。
“这是什么树呀？”夏音回眸看向西恩，淡淡地笑着问道，“西恩知道吗？”
“学名是蔓戈莎，是一种颇为危险的魔树。”
“危险？”
听此，夏音浮起的轻柔笑容霎时一僵，还未来得及详细询问具体的内容，右脚的脚踝处便传来一份异样的感觉。
视线紧跟着向下看去，只见不知何时，一根根半粗的藤条竟然蔓延到自己的脚下，并且顺着右脚向上盘旋缠绕而上。
于此同时，她才发现，周围这些藤条宛如活物一般朝着自己这边快速地蔓延而来。
恐惧还未来得及在心中弥漫，身体的平衡便在这些藤条的拉扯下失去，接而在一阵粗暴的蛮力拽起身体，整个身体悬空拉起。
望着夏音被藤条拉至半空中，西恩此时才语调缓缓、不急不慢地继续说道：“你离它太近了。”
“啊————你倒是早点告诉我呀！”
“你又没问，我以为你或许是知道的。”
“我怎么可能知道。”夏音语气惶恐地回言道，“还有，你快想想办法救我呀！”
“这魔树你越挣扎，它捆的越紧。”
“那......那我放弃挣扎的话，它是不是就会放下我？”
“不会，只是稍微活得久点罢了。”
“你......你这时候还拿我寻开心？”闻言，夏音气呼呼地呐喊着，“你不要站着，快点想想办法救......”
求救的话语还未说完，顺着脚踝包裹而上的粗大藤条便猛然深入她那张樱（色）诱人的小嘴里。
“呜......啊啊啊......呜啊呜啊......啊哈.......”
藤条堵住了夏音的嘴唇，让她无法发声，于此同时，另一条稍显细长的藤条却穿过裙子的下方，沿着大腿蔓延到根部。
察觉到情况越发不妙的她，更是加大挣扎的力气，而这些剧烈的挣扎反而让藤条的纠缠的更紧。
此时的她，只能将希望寄托在下方的青年上，含泪的眼眸带着祈求的意味望着西恩。
.......
芙妮雅沿着原路回到最初分开的位置，见夏音与西恩都已经在那，不经扬起一份浅浅的笑容，说道：“还以为我会比较快点，没想到你......”
话语到此，她察觉到气氛有些许不对劲的地方，西恩的神情一直是那副冰冷的模样，自然看不出情况，但夏音却耷拉着脑袋一脸颓废的模样,眼角处还残留着些许斑驳的泪痕。
“芙妮雅！”
听着夏音沮丧的语气，芙妮雅坐在一边，伸手抚摸着夏音的脑袋，一边安抚着一边询问道，“怎么了？发生什么事了？”
“我......”夏音将双手紧握在胸前，紧咬两、三下嘴唇后，才用着苦涩的声音回答道，“我差点变成少妇了。”
“诶？少妇？”芙妮雅偏起头，神情浮现出不解，“这到底发生什么事了？”
.......
——
学院远处的大钟楼，总会时隔一小时敲响一次，当钟声再度响彻起来时，已然意味着午后六点的到来。
思绪从书本中晦涩的文字回神过来，左手却不经意间触碰到放在一侧的东西，书籍沿着桌面的边缘落至地面。
弯下腰将碰落的书籍捡起，夏音着手收拾起杂乱堆放在桌面的书籍。
些许时候，都未见到弗莱哈斯的身影，她不经站起身走向走廊深处的小书房。
刚想伸手敲响木门，却发现门根本没有闭合，但还是象征性敲了三下，才推开大门。
视线很快看到了坐在书房中央的弗莱哈斯导师，夏音低低清了下嗓子，礼貌地喊道：“弗莱哈斯导师！”
.......
？
见许久都没能等来弗莱哈斯的回应，夏音不经无奈地笑了一声，迈步走到他的身旁。
此刻的弗莱哈斯导师正皱着眉一脸严肃认真地审视着眼前的书本。
书本上的文字不同于往常的使用的文字，是颇为偏门的一种语言文字，而此时的弗莱哈斯导师，则似乎是在翻译着上面的文字。
他左手旁放着书本，右手拿着羽毛笔写下翻译下来的大致意思。
不过，从他深锁的眉头也不难看出，现在似乎是陷入某种阻碍之中，右手的羽毛笔已经许久都没有书写文字。
察觉到弗莱哈斯导师此时的状态，夏音也并没有急着喊他，而是站在一旁静静的观望着。
......
也不知过了多久，一道烦闷的声音从弗莱哈斯的嗓子发出，接着叹息着在一旁翻译的书本下“辱骂”二字。
而一直在一旁看着的夏音则是微微拧起眉头，抿着嘴纠结了半会，才缓缓开口问道：“为什么是“辱骂”两字？”
弗莱哈斯的身体很明显抖动一下，显然是被突兀的声音所吓到，接着回头看了一眼，才松了口气，“是你啊！”
“对不起，我不是有意吓到您的。”
“这些小事并不需要道歉。”弗莱哈斯摆摆手示意夏音不要在意，接着视线看了一眼书房上的挂钟，“原来这个点了，一不小心就忘记了时间的观念，以后到时间之后，你可以直接回去，不需要等我的同意。”
“哦......”
“你刚刚是问为什么要用“辱骂”两字吗？”
“嗯！”夏音轻点了下头，“这里不应译为“圣训”吗？”
“圣训？”闻言，弗莱哈斯怔愣一下，视线重新打量起书本，“你为什么这么说？”
“结合上下语气用词的话，学生觉得这两个文字不应该直译。”话语到此，夏音素净的指尖指着刚刚翻译的那行，“您看，如果是圣训两字，那这句话的意思就是，古在今在后仍在，愿主圣训永驻。但若这两字直译辱骂的话，则变成古在今在后仍在，愿主辱骂永驻。”
听此，弗莱哈斯之前深锁的眉头舒缓而开，神情浮现出一份诧异。
“虽说之前就听闻你入学考核时，古文得了满分，但着实没想到你对古代文字的研究如此之深，连这五千年前的拉苏尔文都深入了解过。”




第三百九十五章 信封

“拉......拉苏尔文？”
“你......你不知道？”看着少女的表情浮现出一份疑惑，弗莱哈斯当即一阵错愕，颇为诧异的说道，“你难道不知道这是五千年前，拉苏尔古王国所使用的文字？”
......
这点，夏音是真不知道，只是自转生之后，自己对于这世界的文字与语言就无阅读理解障碍。
这或许是得益于无良神大叔的恩赐，每次见到这些异样的文字时，总会有一种隐隐相识的感觉。
......
——
暮色清冷，夹带着一缕寂寥。
临近的黄昏将天空染上一片橙色，西斜的阳光照射在一栋木屋上。
这栋木屋坐落于苏瓦尔教国南边里尔德小村，是一间算不上太大的房屋。
“贝尔！”
“嗯？”
此时坐在客厅摆弄着香辛料的青年微微抬起头，视线并未移动，依旧望着眼前的东西，他只是敷衍地回应一声。
“贝尔！”
“怎么了？”
厨房内二次传来呼唤的声音，他不禁提高声音回应着，但结果换来的还是第三次回呼唤，因此，他不得不起身走向厨房。
身体依靠着一面的门框，视线在厨房内扫动一下，望着中年妇人的背影，他不经无奈地问道：“妈，你有事就说，我听着呢。”
“后院的马还没喂，你拿点粮草去。”
“这......”闻言，贝尔的脸露出一份苦涩，“可是我现在并没有时间，我那些香辛料还要收拾一会，待会罗斯先生就要上门收购这批香辛料了。”
“喂马吃点东西需要多少时间？”贝尔的母亲黛妮拉蹙起眉头，略带不满地语气回言着，“我看你就是不想帮忙，而且整天闲在家里，我告诉你，我可不想到现在还养着你这个白眼狼。”
“我每个月可是给了二十枚银币给您当生活费，我怎么就成白眼狼了。”贝尔嘴角的苦涩越渐扩大，有气无力的叹息着，“稍微休息两天就要被你这样说，我也需要休息一下好不。”
此时，门口传来窸窣的声响，接着便传进卡特粗犷的声音。
遂而黛妮拉停下做菜的事情，将满是动物脂油的双手伸入一旁的水槽中。
稍加清洗干净便用围裙擦干，同时走出厨房对着回来的男人说道：“厨房里刚热好羊肉汤，你进去喝一碗吧！”
“是吗？”
听此，卡特扯出一抹灿烂的笑容，搓着满是粗糙的双手，朝着厨房走去。
黛妮拉说完后，视线又看向贝尔，见他那里呆呆地站着，不经没好气地说道：“你别在那里傻站着，也进去盛一碗喝下。”
“我不要！”
“羊肉汤对身体好。”
“好也不想喝，这羊膻味太浓重了。”
听着贝尔一脸嫌弃的模样，黛妮拉板起脸，说道：“你这孩子懂什么？好吃不好吃有什么用？重要的是能补身体，对身体好。”
“那你两可要多吃一点，对身体好。”
“你.......”
当黛妮拉拧紧眉头想要说教贝尔时，门口却适宜地响起一阵敲门的声响。
.......
贝尔抬头看了眼时间，皱起眉头呢喃道，“这离约定的时间还有一个小时，罗斯先生来的好快。”
尽管这样呢喃着，但他还是匆匆地走向大门，将门打开。
只不过眼前出现的人却令他颇感意外，是住在不远处的格西先生，平时有着工匠这个主职但也在村中兼任着邮递员。
看着他如今带着这种藏青色挎包，显然表明此时正做着另一份兼职。
 “是贝尔啊！这里有一封你的信。”
格西的表情显得有些微妙，神情似乎带着些许酸意，不太情愿地说着。
“信？”
“是夏音给你寄的。”
......
听到这，贝尔恍然明白了不少，也懂得了格西脸上那微妙的表情是怎么回事。
四个月前，将夏音带来家中的事情，自然是引得村子前后都知道，毕竟她那份出众的容貌，想来很难不成为村民嘴中的饭后茶点。
而那些日来门口窥探她容貌的人，都已经将门口那条泥路踏平，也是因此，自己莫名成为一些人眼中羡慕的对象。
眼前的格西当时为了讨好夏音，可没少下心思，只不过并没被领情。
......
“贝尔！是罗斯先生吗？是的话快请他进来坐坐。”
“不是，是格西。”
听到室内传来黛妮拉的声音，格西赶紧收拾好挎包，朝着贝尔点头示意，说道：“那我就先走了。”
“慢点！”
贝尔说完后，转身进入室内，同时看着信件上秀丽的字体，不经微微一笑。
“格西是有事吗？”
“没！”听着黛妮拉的询问，贝尔稍微解释一下，“他来送信而已。”
“信？”黛妮拉的脸上浮现出一份疑惑，“谁的？”
“夏音！”
“夏音？”黛妮拉的神情接而浮现出一份错愕，随后扬起高兴地笑容催促着，“快！快拆开看看那孩子写了什么？”
.......
贝尔将信封拆开，把折叠成两层的纸张铺开，视线扫视着纸张上的文字。
“上面写得什么？”
“她跟我们说，她已经到米维利亚，让我们别担心同时希望我们保重身体。”
“到了就好！”黛妮拉如释重负，松了口气，“之前还念着这孩子能不能平安去到。”
“早知道你那么担心，我就陪她到那去也好。”
听着贝尔这番话语，黛妮拉没好气地白了一眼，说道，“你要是能那么懂事，我也不至于那么操心。”
......
闻言，贝尔轻轻耸耸肩，对于母亲的碎碎念他早已免疫。
不过，如今能收到这份从远处寄来的信件，他也着实松了口气。
最初分开的几日，他的内心就有些许后悔，毕竟夏音那种情况，他感觉那一路上会很容易发生危险，而这时自己在身边，多少能提前避免最危险的情况发生。
但是，所幸最差的结果并未发生，她平安抵达了米维利亚，倘若路上真得发生危险，那这后半生会多了一份无法弥补的愧疚。
......
——
细雨，从暮色苍茫的天空淅淅沥沥落下，阴湿寒气从门窗的缝中渗透而入，将室内的气温进一步拉低。




第三百九十六章 不安的来源

少女纤细的指尖翻阅着放在大腿处的古书，察觉到室温的异样，她不禁抬眸看向窗外，持续挂起的北风将雨水拍打在玻璃窗上。
“雨......”
夏音嘴里低声呢喃着，她很喜欢看雨景，总是有些许空闲时间，就会望着窗外的雨景看上半会。
这样不知不觉地看了一会后，她的眉头却渐渐深锁，内心浮现出一份不安，隐约觉得有什么事情尚未处理。
......
当持续思虑了些许时间之后，她终于恍然的明白这不安的来源，她几乎是从沙椅上跳起，匆匆地跑向阳台。
但此时的衣服早已经被雨水浸透，滴滴答答落下水珠。
将衣服收入室内，重新放到洗衣篓中，夏音忍不住叹息一声。
这声叹息除去对晒干衣服变湿外的无奈，更多是今晚无换洗的衣物。
制服并不脏即使穿多一天也并无碍，但内裤这种贴身的衣物，却要如何将就穿多一天？
原本之前还留有三条，但因为前不久被偷的事情，如今只剩下两条，现在还未来得及去购买新的内裤。
思来想后，她只能忍着些许不适继续穿多一天。
为了避免再次遇到这种困窘的情况，内心决定明日周六下班的时候，去买几条新的备用。
——
翌日的清晨，陷入熟睡的夏音被芙妮雅轻轻地摇醒，睁开双眸的那刻便见到芙妮雅露出浅浅地笑容问候着。
“早上好！你该起床了。”
“呜.......”
芙妮雅嘴中吐露出的话语让夏音的身体应激呈现出抵触的状态。
因昨夜下雨的缘故，早上的气温比平时更加寒冷，湿气夹带着冷气，宛如一把利刃般刺痛着夏音的肌肤。
百般不愿后，最终还是不情愿地强迫着自己撑起身体，视线接而看着窃笑着的芙妮雅。
她不经询问着：“你不起床吗？”
“不！今天星期六。”芙妮雅回答道，“而且，这么冷的天气，躺在被窝里多舒适。”
“好吧.......”
夏音的语气夹带着无奈与半分羡慕，诚如芙妮雅所言，如今的天气在被窝里蜷缩着一定非常暖和。
坐在梳理台前整理起睡乱的头发，半会儿后，夏音开口说道：“早餐要记得起来吃，别放冷了。”
“我知道。”
听到芙妮雅的回答后，夏音便起身离开了房间。
......
——
早上的七点。
米维利亚才刚刚醒来。
或许因为昨夜下雨的缘故，无论是学院亦或者街上的行人，都少了许多，大概都抱着是休息日的想法蜷缩在被窝的舒适圈内。
推开咖啡厅的大门，夏音的视线很快见到薇拉与夏尔店长，她遂而扬起一份淡淡的笑容问候着。
“早上好，薇拉。早上好，夏尔店长。”
“早上好。”
与两人简单的寒碜两句后，夏音来到休息室内，换上那身简单的工作服，出去的期间见到店里的厨师长多瑞。
对于这位男性，夏音与他交谈的次数并不多，但从那些简单的交谈来看，是相当老实且正经的好男人。
听薇拉所说，他已经是两个孩子的父亲，最大的那个比夏音稍加年长一些。
此外不得不提的时，尽管他孩子已经那么大了，但他本人却刚刚步入中年，也就是35岁，仅仅只比店长夏尔大5岁。
......
或许真是太冷的缘故，直到上午的10点，店内的来客都非常稀少，只有三人的程度。
因清闲显得无所事事的薇拉此时正满脸无趣地用手指卷起头发，渐渐腻了之后，她叹息着说道：“客人好少......”
“天气太冷了，这是没办法的事情。”
“以往入冬的时候，店里的客人也不会太少。”话语到此，薇拉的视线看向夏音，审视一会后才继续说道，“说起来，为什么店里有夏音这么一个非常非常可爱漂亮的少女，却不见店里的客人变多，你说为什么呢？”
夏音移开视线，神情很是微妙地叹息着回答道：“这种问题不要问我好不，你想让我怎么回答？”
见夏音娇俏的小脸染上一份窘迫，薇拉忍不住轻轻一笑，接着又正起脸色，一本正经地问道：“夏音觉得店里的环境如何？”
“环境？”夏音皱眉思虑一下，回答道，“装潢的话很不错呢！”
“那你觉得服务态度上如何？”
“也不错吧......很正常没什么值得诟病的地方。”
“很正常的话就代表很普通了。”
“普通不好吗？”
“不好！”薇拉眼神非常坚定的回答到，随后又抿着嘴开始思考起来，“也不知道有没有什么办法可以改善一下。”
“既然薇拉那么苦恼的话，那就往好的方向再改善一下不就好了吗？”
“你说的可真轻松，改善的方法哪能有那么容易想到。”薇拉无奈地耸耸肩，随意地问道，“夏音有什么好的办法？”
“没有......”
“细微的小建议也行啊！”
“建议.......”夏音拧起眉头思考了一会才说道，“如果要说小建议的话，我觉得工作的制服有点太朴素。”
“这个问题我也察觉到了。”
“还有的话，既然薇拉觉得这种服务态度太普通不好的话，那我们也许可以换种服务态度。”
“怎么换？”
“我那边很流行什么主题咖啡厅，也许那种可以试着尝试一下。”
“主题咖啡厅？”薇拉偏起头，神情浮现出不解，“什么是主题咖啡厅？”
“例如换上女仆执事的衣服，对于来店的客人我们称为主人或者大小姐。”
“这个主题咖啡厅很不错呀！那我们先试着做一下这种。”薇拉轻拍了下手，露出肯定的笑容，“事不宜迟，我先去和店长说一声，我想出去会。”
“出去？”夏音怔愣了一下，问道，“薇拉要去哪？”
“去找找那些衣服。”
不一会儿后，薇拉便匆匆离开了店里。
望着她出门的背影，夏音不禁浮现出一份疑惑的思绪，感觉上而言，薇拉似乎比店长夏尔更加关心这间店。
......
午后的三点，才见薇拉匆忙地进入店内，同时手中提着鼓鼓的灰色麻布，小脸还洋溢着愉悦的笑容。
“薇拉去哪了？怎么那么久才回来。”




第三百九十七章 女仆服

“逛了几间服装店。”薇拉提着大包的麻布进入休息室，同时跟夏音说着，“你快点进来。”
 服装？
话语中的关键词被夏音的脑袋紧紧锁住，一股麻烦的气息接踵而来。
想来薇拉是采用了自己上午随口说的建议。
尽管而言，夏音自身也挺喜欢女仆的制服，毕竟有些可爱。但这份喜欢是停留在别人穿着让自己欣赏的情况下，自己穿的话却是另一种截然不同的情况。
思绪至此，她只能无奈的叹息一声，低声呢喃着说道：“自己挖坑......自己跳吗？看来下一次提建议的时候还是要慎重一些。”
“夏音？”
“哦~”
听着里头的休息室传来薇拉催促的声音，夏音淡淡地应了一声，接着视线扫视一眼无人的店内，转身进入休息室内。
......
“看看这女仆服怎么样？”
“这.......咳咳！”
过于错愕的画面让夏音被呛咳嗽两声，视线重新审视着薇拉手中拿着的女仆服，娇俏的小脸也因而变得越发僵硬起来。
起初她内心只是认为薇拉拿回来的女仆服，是那种传统的女仆制服，裙子非常非常长与赛希露女士所穿的那般。
但眼前的制服怎么看裙摆都过于太短，几乎快到大腿根部的那种，与记忆中那种为了增加情趣所穿的女仆制服几乎如出一辙。
话说回来，这时代就有这种情趣女仆制服？
“这女仆服是不是很好看？”
“这......”夏音从僵硬的脸颊挤出一份苦涩的笑容，小小地提醒道，“会不会......太短？”
“怎么会？”薇拉显然并不认同，“这衣服不是很漂亮吗？比那些正常的款式好看很多很多，我可是跑了好多家才找到的。”
原来您还知道这种短裙的女仆服并不正常啊！
夏音内心小小地吐槽一下，话语接着劝说，希望薇拉能放下这种可怕的想法。
“但是......这裙摆真得太短，而且这样的天气，穿这种的话会冻伤双腿的。”
“这种情况我早就想到了，所以我顺带买了这些保暖。”薇拉一面说着一面伸手从灰麻袋中拿出长长的袜子，“这连裤袜我也特意找了几家，你摸摸看，是不是很厚，而且做工非常精细，穿起来可保暖了。”
......
“别在那站着了，夏音快过来穿上看看，我想一定非常非常好看。”
无言沉默了一会，夏音的视线看向放在另一边的执事制服，内心抱着些许希望向薇拉说道：“我......想穿执事的制服。”
“哈？”薇拉的神情浮现出一份诧异，接着拧起眉头严肃地说道，“你穿什么执事的制服，那是夏尔与多瑞先生穿的，而且这女仆服只有你来穿才会将价值压榨到极限。”
“但是.......”
“不要太任性了，这可是工作。”薇拉语气谆谆地教诲道，“而且我们可是付了你薪酬的，不好好利用你的身体可就太可惜了。”
见薇拉的话语说到这个份上，夏音只能选择接受。
“好吧.......”
“需要我帮你穿上吗？”
面对薇拉这贴心的提议，夏音很果断地拒绝了，自己拿着情趣女仆服去一旁的换衣室更换。
衣服是经典的黑白搭配款式，两边的肩部与裙摆处装饰有一层浅白色的蕾丝，腹部的中间还编织着一段交叉的黑色绑带，但幸好绑带只是一层装饰，否则她会因此苦恼许久。
尽管看起来有些复杂，但穿起来还是较为简易，只要把裙子套进去，基本上就大致穿好。
整理着衣服上的细节时，夏音不经想起薇拉刚刚的话，她刚刚似乎说了“我们可是付了你薪酬”的话。
我们？
店长不是夏尔吗？那理应来说，薇拉也如同自己一样是拿着薪酬的才是，而且对于店内的经营情况，薇拉似乎比夏尔还要积极。
这两部分疑问让夏音有些疑惑地思考起来，小半会儿后，才出声问着：“薇拉之前说的我们是什么意思？”
“什么我们？”
“你之前不是说了“我们可是付了你薪酬”的话吗？”
“好像是说过......”
“那这句话的“我们”是什么意思呢？难道薇拉不是店员？”
“我之前没和你说过吗？这间店是我、夏尔与多瑞先生一起出钱开的，所以我也算个副店长，因此我们是不拿薪酬的。”
听此，夏音无语地低声吐槽道：“感情就我一个员工啊！”
......
不得不说的是，丝袜这种东西真得非常便利，难怪在那边被年轻人称之为“光腿神器”。
连裤袜包裹身体的面积更多一点，直接从腿部穿至腰间，因此在保暖上比过膝袜要更加暖和不少，夏音也因而萌发出要去买几条的想法。
换上这套女仆制服后，夏音从换衣间走出，静静地站在薇拉的前方，任其检视。
薇拉的神情从先前的惊异渐渐转变为喜悦，嘴角的弧度拉到极限，她非常高兴地说着。
“非常不错、果然这衣服非常适合夏音，这太好看了。”
“呵呵......”
对于薇拉赞不绝口的话语，夏音只是简单地笑了笑。
“不过......”薇拉话锋一转，微微拧起眉头又在打量着，好半会儿才说道，“衣服与人都非常完美，只是似乎有些不足的地方。”
“不足？”夏音偏起脑袋，“大概是冬天穿这种衣服显得过于突兀，毕竟你看这裙摆......”
“不不不！”薇拉连忙打断，接着说道，“并不是衣服的问题，是你自身的问题。”
“我？”
“嗯！”薇拉点着头，“胸前那片太过于平坦，导致衣襟部分因份量不足显得有些拖垮，从而产生些许怪异的感觉。”
......
闻言，夏音低下头看着这几乎与男人无异的胸膛，诚如薇拉所言，胸口部分的衣服褶皱下垂。
“我也觉得薇拉的话说得不错，的确看起来很怪异，我还是换回平常的制服好点。”
“不需要这样，其实问题不大，很好解决。”
的确并不难解决，这种问题通常都用针线稍加修改下衣襟部分即可，因此，夏音转身想进入换衣室内。




第三百九十八章 你猜猜

“你去哪？”
“嗯？”被薇拉这样突然的问道，夏音露出疑惑的神情，“我将衣服脱下给你呀，你不是要修改衣服胸口部分吗？”
“何必需要那么麻烦。”薇拉一边说着又一边伸入灰麻袋中，接着从里面拿出一袋特意用纸袋精致包装的物品，“你猜猜这是什么？”
望着薇拉手中的东西，一股不祥的预感如阴云般笼罩在夏音的脑海。
而薇拉也未等她的发言，便自顾自得拆起包装，从里头拿出一对半圆的棉垫，接着还高兴地问道：“你看这是什么？”
不好的预感成真，夏音的身体不经被吓得后退一步，神情浮现出一份抵触，满脸嫌弃的拒绝道：“我不要带这个，我不要！”
“没事的，很多女孩子都带的，而且带着这个后，那些不足的地方会被填补。”
“我就是不要！”
见劝说并没有效果，薇拉轻叹一声，嘴角扬起一份冷冷的笑容，一副恶人的模样说道：“既然你不肯自己带，那就别怪我太粗鲁了。”
“你......你要干什么？”
......
——
夏尔从酒柜的深处拿出一支落灰的朗姆酒，浸润的抹布将灰尘擦拭干净，接而放回原处，又伸手探向深处的另一支酒瓶。
原本一旁的柜台处理应站着薇拉与夏音那两人，但不知有什么事由，两人都去了后台的休息室内。
就在夏尔想着两人时，一阵少女的悲鸣从身后的休息室传来，他遂而怔愣一会。
当听着这持续激烈的反抗声，他皱起眉头向身后的休息室走去。
右手放在门把上，夏尔并没有匆忙地冲进去，而是沉住呼吸在门外先听听里头的动静，如若是自己弄错的话，那推门进去难免会有些许尴尬。
“我不要！”
“你还是早点放弃挣扎，你这样抵抗，我也很难做。”
“我都说了，我不要！”
“又不会少块肉，真是的。”里头传来薇拉没好气的声音，接着她又说道：“C看起来还是有点小，再给你塞多一个凑个D看看。”
“你快放开我啊——”
“不要乱动，我都塞歪了。”
......
动静听此，夏尔也明确知道，确实是薇拉在强迫着夏音，因此，他右手转动门把，推门进入。
视线中率先出现薇拉的身影，她此时正坐在夏音的小腹上，单手禁锢按压着夏音的两只手，从周身那淡淡的魔力波动来看，显然还用上了魔法。
而夏音此时则是眼眸含泪在抵抗着扭动身躯，从她身上散发的那份魔力波动来看，显然也用着魔法在抗拒着。
但薇拉的魔力稍微更强一点，在两人的魔力比拼中处于优势。
薇拉的话，夏尔自然知道她会点魔法，毕竟也曾在附近稍微好点的魔法学院就读过，但夏音会魔法这点，他是第一次知道。
不过现在也并不是说这个的时候，看着夏音那一脸不情愿的模样，夏尔不禁心生一抹怜悯，连忙开口和薇拉说道：“薇拉！你在干什.......”
“滚！”
“好的。”
薇拉过于可怕的语气让夏尔连忙退出休息室，顺带将门关上，事已至此，他也没有办法，毕竟薇拉的态度很强硬。
这件事......就当没有看到好了。
——
折腾了许久，薇拉才将夏音的情绪安抚下来，对于夏音那么抵触带胸垫的事情，她实在有些无法理解，正常而言的话，许多女孩子或多或少都会带点。
“好啦~别苦着脸了。”薇拉一边轻笑地说着，一边推着夏音的后背到镜子前，“你看看，是不是更好看了？”
“一点都不，难看死了。”夏音的回答非常坚决，望着胸前极其突兀且巨大的东西，她的眉头拧得更深，“退一步而言，你不能弄得稍微正常一点？”
“这东西当然越大越好，现在这个就最符合男人心中的完美形象。”
“呼——”夏音重重地叹息一声，转身离开镜子前，“我出去了。”
“你喊夏尔和多瑞先生进来。”
“哦！”
“另外，柜台右边从上到下第二格抽屉里有些传单，你拿去街上派发宣传一下。”
薇拉的这话，让夏音的脚步一顿，转过身，眼神满是幽怨地看着。
“你.......你不会让我这幅样子去吧？”
“当然！”薇拉理所当然地点着头，“不然让你换这身衣服还有任何意义？”
......
——
循着薇拉的话语，夏音来到柜台处，打开右手边第二个抽屉，却发现抽屉中除了几本账单什么都没。
“夏音在找什么？”
“夏尔店长！”听到一旁的声音，夏音直起身体回应道，“薇拉让我拿放在抽屉里的宣传单去街上派发。”
“穿......穿这样去吗？”
.......
夏尔斟酌的话语让夏音也因此紧咬着下唇，最终还是轻轻点下脑袋。
似乎察觉到气氛变得尤为尴尬，夏尔也强行从干硬的脸颊上挤出一份笑容，说道：“宣传单的话，我放在柜台的那边。”
跟着夏尔的视线，夏音自然找到了被堆放在柜台一旁的宣传单。
大概是为了便于来店的顾客了解店内的情况，被拿出放在柜台处的一边，便于有意向的客人随手取下阅读。
夏音绕到柜台的前面，将宣传单拿下，神情僵硬地朝着夏尔再度点了点头，并且说道：“我......我去派发传单了。”
“啊...嗯！小心点。”
......
——
在咖啡厅内没能发觉，一走出店外，便察觉到天色灰朦白茫，宛如阴雨骤降的前夕。
也不知是否在温和的店内呆惯，感觉上，似乎比清晨来时，气温更加阴冷。
所幸体感并不至于感觉太冷，双腿还似乎是全身最暖和舒适的地方，不过察觉到身上这幅装扮，特别是胸前那颇为碍眼的东西，她的心情不经再度阴郁起来。
传单并不算多，只有百来张，想来发掉并不需要多长的时间。
只希望这期间别遇到认识自己的人才好，倘若这幅模样传到学院中去，那自己以后可有什么面目见人。
这件事一定要与薇拉好好商讨，衣服的话自己还能接受，但是加份量这件事.....真心请求她饶过自己。
.......




第三百九十九章 麻烦不断

渐渐地....聚集在自身的视线多了起来，虽说一直亦是如此，但现在却感觉格外的刺眼，令人坐立难安。
因此，不经埋头加快步伐，朝着巷口匆忙走去。
街道上的行人比小巷中多得更多更多，她此时也无暇顾及于那些异样的视线，只想将手中的宣传单快掉派发掉，毕竟待在这里越久，就越能深刻理解羞耻二字的含义。
“能耽误点您的时间，请您看看这张......”
推销的话语还没能与行人说上几次，视线中便看到一套略带熟悉的黑色制服，娇俏的小脸霎时变得僵硬，一抹不详的预感遂而浮现在脑海中。
身着黑色制服的男性兀自从夏音的手中接过宣传单，视线扫视一眼上面写着的信息时，扬起一份半带嘲弄的笑容，说道：“原来你在这里工作。”
熟悉的声音一下下敲打着夏音的心脏，内心不经生出许多无奈。
原以为自己快点发掉手中的宣传单，那基本不容易遇到认识自己的人，但没曾想到，工作才刚刚开始，就已经遇到了最不想被知道的人。
......
“为什么不说话？”
听着男人的声音，夏音身体微微一颤，抬起头挤出一份难看的笑容看着男人，问道：“西...西恩！你...你怎么会在这里？”
“为什么我不能在这？”
拜托别用问题回答问题好不.....
夏音无奈地叹息一声，实在不知此时的情景应该如何与他交流对话。
思绪还在纠结时，却又听到西恩略显莫名的话语。
“表情高兴一点。”
“嗯？”过于突兀且不解的话语让夏音偏起脑袋继续看着西恩，而在此时才发现，有一颗周围散发着淡蓝色光芒的透明水晶悬浮在她脑袋处的不远，她有些好奇地看着水晶，问道，“这是什么？”
“你不知道？”西恩以淡淡的语调反问一下，接着解释道，“这是记录水晶，能短暂将周围发生的事情记录存放在水晶内。”
这种水晶夏音只在书本上了解过，实物是第一次见，因为是一种价值特别昂贵的特殊水晶，所以她这种普通人基本不可能接触得到。
要说多昂贵的话，品质最低劣的记录水晶都需要一百枚金币，完全是王公贵族们才能使用的奢侈品。
这时讨论价值似乎有些许不适时宜，先不谈西恩为何会有这种东西，但他刚刚所言的话语却是真的，记录水晶能将当下发生的事情记录存放进去。
而脑袋处悬浮散发着淡蓝色光芒的记录水晶，无疑不是在表明他此时正用记录水晶把眼下这刻的画面记录下来。
夏音甚至没能来得及多想，本能驱使着她伸手想要将记录水晶夺下，这种对于人生乃是污点的黑历史，她可不想被西恩记录保存下来，所以，这种东西必须销毁。
明明是伸手就能轻松够到的距离，却总是被西恩领先一步。
望着被西恩捏在手心中的记录水晶，夏音拧起眉头，神情不悦地说道：“你快把这东西给我。”
“哼！”西恩冷哼一声，挑起眉戏谑地说道，“挺好看，就是不适合你。”
说完这令人颇感莫名的话语后，西恩转身离开这里。
尽管夏音想上前拦住西恩，让他交出水晶，但考虑到周围的环境，她只能紧咬着下唇忍住。
因为与西恩说话时，不可避免会大声争论，而那样只会让自己更加丢人，而且，回去之后也有的是两人碰面的机会，那时候在好好与他“谈谈”。
只能目送着西恩离去，见他的身影消失之后，夏音才无奈地叹息一声，扬起一份苦涩的笑容。
果然最坏的情况发生了。
......
也因这件事情，夏音感觉目前已没有比这更糟糕的情况，所以发放宣传单的动作也放慢一些。
这与其说是心态放宽了不少，倒不如说更像自暴自弃。
手中的宣传单才刚刚发出去三张，夏音的视线中便出现一位穿着银色铠甲的卫兵。
发现那名卫兵径直走向这边，她不经神情怔愣住，派发宣传单的动作也跟着停下。
年龄约莫25岁的青年卫兵站在她的面前，以相当严肃认真地语气介绍道：“我叫德雷利，是负责这片区域治安的治安官。”
“您...您好！徳雷利先生，请...请问有什么事吗？”
尽管自认没有做任何错事，但是面对这种职业的人，夏音与大多数人一样，都有着莫名的胆怯，遂而语调都比平时软弱不少。
“小姐，你别紧张。”似乎是看到了夏音流露出的不安，名为徳雷利的卫兵露出一份柔和的笑容示意着自己无害，接着才继续说道，“是这样的，你在这里派发宣传单已经严重影响到区域治安，给交通带来极大拥堵，所以我希望你立即停止这样的行为。”
经由徳雷利的提醒，夏音才意识到因自身的问题影响了这片区域的正常通行。
不知何时，自身的周围就围着一层又一层的厚厚人墙，连通行的铺石路都被行人密集的占据。
察觉到这份情况后，夏音扬起一份颇感歉意的笑容，礼貌地弯了下腰，道歉道：“对...对不起，给您带来了麻烦。”
“没事！你受雇于哪家商店？”
徳雷利的这句话让夏音的心脏狠狠跳动一下，察觉到事情果然没那么简单，也许会被治安处罚，但此时她也没有办法，只能从喉咙里硬是挤出商店的名字.
“初...初恋咖啡厅......”
“在哪？”
闻言，夏音伸出素净的小指，指着前方不远处的巷口，“在...在那里......”
“能麻烦小姐带我过去吗？我想与你们的商店负责人交谈一下。”
“好的......”
......
——
“欢迎主......夏音？”正在接待客人的薇拉听到推门的声音，下意识开口欢迎到，但视线见到是夏音时，却不经微微一愣，疑惑地问道，“你的宣传单发完了？”
“没......”
见夏音的神情颇为苦涩，薇拉脸颊上的疑惑更加浓郁，而此时大门再次被推开，当见到穿着银色铠甲的卫兵进入店内，她的神情很快僵硬住。




第四百章 警告

徳雷利先是扫视一眼咖啡厅，接着提高声音问道：“谁是这间咖啡厅的负责人？”
“我...我是......”在柜台处的夏尔连忙出声，语调如同夏音那般，弱弱地回应着。
“我有些事想要与你谈谈。”
“那......不如去后边的休息室？”
“也行！”徳雷利点了下头，“并不会耽误你太长时间，请放心。”
......
见徳雷利与夏尔进入后台的休息室后，薇拉才一脸郁闷地凑到夏音的面前，拧起眉头询问道：“他....他是怎么回事？”
“不知道！”夏音摇晃起脑袋，“他说了我扰乱治安后，就让我带他来这里。”
“扰乱治安？”薇拉神情一愣，“什么扰乱治安？你做什么事情了？”
“我什么也没做啊！我就是站在那里发传单，然后周围就忽然聚着许多人，然后就被警告了。”
“原来是这样......”薇拉轻叹一声，“这点是没考虑到，下次还是不要让你去发宣传单了。”
“夏尔店长...会怎么样？”
“你放心吧！这并不是什么严重的事情，顶多就是处罚几枚银币。”
......
也并没有多久的时间，徳雷利就从休息室出来，径直走出咖啡厅，而夏尔店长则是拿着手帕擦拭着额头的汗水走出，然后重重松了口气。
夏音连忙上前询问道：“夏尔店长...怎么样了？”
“没什么，只是警告一下，说什么如果再有类似的活动，需要先提请申请一下，避免再度扰乱街区治安。”
“对...对不起......”
“你干嘛道歉？”夏尔轻笑着说道，“这件事你又没错，是我和薇拉当时都没考虑到。”
......
有些令人郁闷的小插曲过后，夏音与薇拉和往常一样站在柜台旁等待着进店的客人。
尽管刚不久闹出很大的声响，但来店的客人依旧未能增多，这不经让夏音都微微偏起脑袋思考起来。
稍想一会无果后，她想起一件重要的事情，看着不再平坦的胸部，她拧起眉头，语气认真地和薇拉商量着。
“我不要再带这种东西了。”
“为什么？”薇拉用淡淡的语调回应着，接着说道，“这样不是挺好吗？客人也喜欢。”
“但我不喜欢！”
“我们店的理念可是顾客至上哦~”
听着薇拉略带嬉笑的声音，夏音就明白，如若想要说服薇拉，那必须要拿出足够令她动摇的事情。
“如果你不同意的话，那我以后就不帮你出主意了。”
“你就那么抵触带这种东西？”
“嗯！”
见夏音如此明确地点头，薇拉也只能无奈地轻叹一声，半会后同意道：“那好吧！不强迫你了。”
得到薇拉的同意后，夏音娇俏的小脸很明显变得愉悦起来，小手也伸进衣领之中。
而这一幕让一旁的薇拉满是错愕，连忙伸手阻止，满是慌张地说道：“你......你在干什么？”
“取下来啊！”夏音回答道，“你不是同意了吗？”
“那你起码分清一下场合可好？如此私密的东西，你就在这种地方拿下来？”
“我倒是觉得无所谓.......”
这呢喃的声音自然让薇拉听得很是清楚，她没好气地推着夏音进入休息室，以略带粗暴的口吻说道：“真不知道你的三观是如何塑造的，稍微学点女性该有的矜持如何？”
说完后，也不等夏音说些什么，薇拉就把休息室的大门用力关上，接着回到柜台处站着。
......
也不知夏音在休息室弄着什么，只是将胸垫取下的话，半分钟的话绰绰有余才对，但直到过去好半会，才见她整理着衣服从休息室内出来。
望着变回原样的部分，薇拉的露出一份带着些许遗憾的神情，接着突兀地问道：“夏音是16岁吧！”
“嗯！”
“唉~”薇拉叹息一声，接着无奈地耸耸肩，“看来是没救了。”
“要你管！”夏音没好气地白了一眼薇拉，“我对自己的现状可没什么不满。”
“会这么开导自己也挺好的呢。”
“你......”
看着薇拉那满是温柔与同情的眼神，夏音气不打一处来，想出口反驳一些什么，却又想不到合适的话，只能只咬着下唇重重地呼了口气。
......
见夏音好半会没有说话，闲得无聊的薇拉又将视线放在她的身上，盯着锁骨下方处看了好一会儿后，才开口说道：“把那个拿下来之后，你这衣服这部分满是褶皱，看起来有点碍眼。”
听此，夏音的视线向下看了一会，接着语调淡淡地回言道：“谁让薇拉你一开始不给我买合身的？”
“我一开始又不知道，知道的话就不会这么买了。”
“这是谎言！”
“嗯？”
“你骗人！”
“我怎么又骗人了？”薇拉微微一笑，“我哪里骗你了？”
“你别以为我不知道。”夏音巧妙地扬起一边的眉毛，接而继续说到，“你一开始就是故意这样买的。”
“哦？”薇拉露出些许诧异的神色，问道，“这话怎么说？”
“哪有人刚好衣服买大又刚好买了胸垫。”夏音神情颇为微妙地直视着薇拉，“所以，你一开始就是有着这样打算才买的，倘若你真得是一开始不记得买大了，那在你想到时候完全可以回去那间商店换掉，何必又特意去买胸垫这种东西。”
“看来意图还是太明显了。”薇拉浅浅一笑，“没想到会给你察觉到。”
“一般人都会察觉到好不。”
......
“服务员小姐，我想要杯水行吗？口有点渴。”
听到一旁传来客人的需求声，薇拉立马扬起那份职业性的笑容，语调轻快地回答着：“好的，主人，马上就给你们送来。”
百无聊赖地盯着薇拉的身影一会，夏音的眼瞳渐渐散发而开，变得毫无焦距。
原本略带紧张的情绪得到放松之后，她开始回想起之前的景象。
西恩那颇为恶趣味的笑容就这么浮现在脑海。
“唉.......”
夏音重重地叹息一声，刚刚那副丢人的模样被他看到，现在想来还是能够接受，可恶的是那坏家伙竟然用记录水晶保存下来。




第四百零一章 好奇就能这样做？

一想到他迄今为止就极为恶劣的性格，要想他听从自己的话，把那段记录的景象删除掉，想必并不容易。
现在大概躲在某个地方狠狠地嘲笑着自己......
“愁眉苦脸的叹息，会让幸福从手中溜走哦~”回来后的薇拉轻笑着继续站在一旁，“是有什么烦恼吗？要不我帮你一起想想？”
“也没什么，就是......”
夏音的话语还未说完，便听到大门处传来一阵动静，显然是有新的客人进来。
因此，夏音先暂缓放下这件事，与薇拉一同欢迎着进店的客人。
“欢迎主人回来！”
“找到了，果然是在这。”
听到这颇为熟悉的男性声音，夏音的小脸霎时一僵，视线重新凝聚在前方的门口，当看到进来的人后，僵硬的小脸还浮出一抹极致的苦涩。
“这......这过于美型的男生是谁？”此时的薇拉双手捂着嘴唇，脸上倏地泛起淡淡的红晕，用手肘顶了顶夏音，神情迷乱地继续看着，“好像是来找你的，是夏音的朋友吗？”
“啊......嗯！”夏音露出难看地笑容，苦涩地点下脑袋。
“果然漂亮的女性身边也同样是极为优秀的男性。”薇拉稍稍感叹一声，接而用手肘继续顶着夏音，“你还站着干什么？”
轻叹一声，调整好情绪，夏音径直走向西恩刚刚落座的地方，即使没有薇拉的催促，她也会上前与西恩理论。
“你怎么来了？”夏音拧起眉头，没好气地说到，“难道是来看我笑话的？”
“怎么会，你觉得我是如此无聊的人？”
这番话配着那与嘲讽相似的笑容，让夏音的眉头更加紧皱，她微微弯下腰，压低着声音说道：“我才不管你是什么样的人，你现在快点给我出去。”
闻言，西恩的身体向后靠住椅背，翘起一条腿，故作大声地说道：“这就是你们店内的服务态度？竟然赶着客人走。”
他的话，也引来店内几位客人的视线，这让夏音神情微微一僵，连忙说道：“客......客人可真是幽默，喜欢开这种玩笑。”
“客人？”西恩挑起一边的眉毛，以平淡但锐利的话语反问道，“难道不是称呼为主人？这就是所谓的区别的对待？果然言行不一的店。”
......
这家伙难道是来享受给我添堵的感觉吗？
忍着不满，夏音还是露出一份柔和的笑容对西恩说道：“刚刚让您见到如此失礼的状态，真是非常抱歉，主人。”
听此，西恩先是悠闲地审视一会，接着才回言道：“还行。”
呼......
听到西恩的这两个字后，夏音内心也算微微松了口气，幸好这家伙不至于太无情让自己难堪下去。
“请问主人，您要点些什么？”她顺势将一边的菜单递到西恩的面前，继续说道，“这是本店的菜单。”
“哦。”西恩淡淡地应了一声，视线并没有看向菜单，反而直视着夏音，“你有什么推荐？”
“呃.......”被这样盯着觉得有些难为情，夏音的脸颊染上一抹慌张，视线避开西恩投来的目光，素净的指尖指着菜单最显眼的位置，“我觉得混合咖啡挺不错，是本店的力荐。”
“那就这个。”
“一杯混合咖啡是吗？请问还需要点什么吗？”
“暂时不需要。”
“我知道了，请主人稍等一下。”
“哦？”西恩平板淡漠的脸上浮现出些许诧异地神色，随即轻轻一笑，“还算有模有样。”
“谢谢您的赞美。”
“笑容还是太假。”
闻言，夏音的脸上的笑容霎时一僵，忍着想回嘴的冲动，转身离开了这里。
这家伙是来给自己找茬的吧！
......
——
回到柜台处，夏音向店长夏尔开口说道：“店长，一杯混合咖啡。”
店长忙于制作咖啡时，夏音又站在一边，静静地等着。
这时，身处一旁的薇拉以饶富趣味的表情询问着夏音。
“他是你的恋人？”
“呃？”过于突兀的话语让夏音的神情变得僵硬，但随即很快否定道，“不是，只是普通的朋友。”
“普通吗？”薇拉的视线先是望了西恩所坐的方向，接着继续说到，“但是从进门开始，他的视线就没离开过你。”
闻言，夏音抬眸也望向那边，与西恩的视线短暂的交接上时，她慌忙地移开，接着眉头拧起，不高兴地回答道：“这是那家伙的恶趣味，在享受着精神上压迫我的乐趣。”
“你是这么觉得的？”薇拉的语气显然带着几分不认可的意思，遂而轻笑着继续说道，“我却感觉他似乎对你有某种特殊的情愫，已越过友谊的感情。”
“特殊的？”
“就是喜欢。”
“呃......”夏音的神情微微一愣，回想起之前乃至更久前的事情，脸色很快便垮了下来，满是认真地挥挥手回言着，“不、不、不，这不可能。他对我一直都很粗鲁，如果你说这种算是喜欢的话，那这也太过于扭曲了。”
“这是他的性格，和喜欢的表现又没直接的关系。”
“反正我觉得这并不可能。”
“你觉得不可能的事情可多了。”
就在薇拉与夏音闲聊着时，将咖啡做好的夏尔出声说道：“咖啡好了，端过去吧！”
夏音颔首示意，端起咖啡的托盘再一次朝着西恩走去。
“让您久等了。”
......
将咖啡整齐端放在西恩的面前，夏音抱起托盘准备转身离开，而身体刚刚转过一半时，却又缓缓停下。
“那个......”神情带着纠结想了一会，但考虑到此时并不适宜与他商量记录水晶的问题，最后还是选择了放弃，夏音微微摇摇脑袋又说到，“没.....没什么。”
转身离去的刹那，夏音察觉到裙摆处涌入的风陡然增加，是有人掀起了她的裙摆。
遂而下意识转身挥手拍掉那只咸猪手，神情接而极为错愕地看着西恩问道：“你.....你突然间干什么？”
西恩淡淡一笑，语气颇为悠闲地说道：“只是忽然有些好奇罢了。”
“好奇就能随意做这种事？”夏音被气得鼓起脸颊，“这可是犯罪，犯罪啊！”




第四百零二章 原来是白色的

“你平时看起来一副圣洁纯真的模样，却没想到下面穿得是黑色蕾丝，意外有些许闷骚的性格。”
“你不要胡口乱说随意玷污我的名誉好不好？我明明穿的是普通的白色内裤，你到底是怎么看......”
“原来是白色的。”
“呃......”察觉到被戏耍地夏音，霎时愤怒地咬紧下唇，接而将抱在胸口的托盘举起，“我今天跟你拼了。”
“冷静点夏音。”闻讯赶来的薇拉赶紧上前抱住夏音的腰，将她一点点向后拽去，同时说道，“这里还有其它客人，你不能打他呀！”
“薇拉，你放开我。”
“你冷静一点，要注意店里的形象。”
被薇拉抱着好一会，夏音的愤怒也渐渐平息，最后没好气瞪了一眼西恩，这场闹剧到此也算不了了之。
.......
——
“夏音，今天就到这里吧！”
“是！”
听到店长的声音后，夏音的视线往墙上的挂钟看了一眼，时间已然在不知不觉中来到午后的五点半。
在休息室将穿了一会的女仆装换下，夏音换上了穿着而来的朴素白色连衣裙。
随着季节的更替，在彻底入冬前，她就又去增添了两件长袖暖和的衣物。
提起裙摆，将穿至腰间的连裤袜褪下时，薇拉的身影此时进入了休息室。
“回去的路上小心点。”
“嗯！”夏音轻轻点了下头，接着看着脱下的衣物，询问道，“女仆装还有这袜子我放在哪里好点？”
“衣服你放着我来收拾就好，至于袜子的话.......”薇拉抿着嘴思考了一会，才说了下去，“袜子的话你就带回去吧！”
“带回去？”夏音怔愣了一会，“可这不是店里的东西吗？”
“你脱下来放在这里的话，感觉处理起来会更加麻烦，所以我觉得让你带回去会更好点，之后过来工作时，你顺便穿着过来就行，你觉得可以吗？”
“我倒是觉得......也无所谓。”
“那就好。”薇拉微微一笑，“这样的话我也方便很多，不用多洗袜子什么的。”
“薇拉这样觉得话，那我就拿回去了。”夏音将换下的连裤袜折叠好塞入带来的小包里，然后站起身礼貌地弯了下腰，告别道，“那我先走了。”
“等等！”
“嗯？”
“这里还有另一条崭新的，你也一并带回去吧！”
望着被薇拉塞入手中的袜子，夏音不经疑惑地偏起脑袋，问道：“为什么要给多我一条？”
“你总不能明天来的时候，还穿着今天穿过的吧！”
“也对哦~”
夏音干笑起来，为自己的顾虑不周感到些许尴尬。
......
从休息室的后门离开店内，进入一旁的小巷。
因夕阳的光线无法抵达狭窄的小巷内，这里看起来比外面的街道更加昏暗。
将后门关上，夏音抬起头刚要朝着街道走去时，视线却率先见到了一个令她现在颇感无奈的男性。
西恩背倚着斑驳的石墙，视线抬头望着天空，一副兴趣索然的模样，右手修长的指尖还夹着亮起火光的烟卷。
“唉——”夏音重重地叹息一声，遂而没好气地说到，“你还在啊！”
“就那么讨厌看到我？”
“怎么会？”略显苍白的小脸忽然露出一份如绿草般轻柔的笑容，夏音微笑着说道，“是非常讨厌才是。”
“呵！”西恩冷哼地笑出声，将指尖的烟卷扔在地面，用鞋尖反复地踩着捻灭，随后说道。“一脸笑容地说着如此无情的话，不愧是你。”
“既然你刚好在这，我也正好有事找你。”
看着少女凑近过来并且伸出右手，一副讨要的模样，西恩冷笑着问道：“你这幅模样是要做什么？”
“明知故问。”夏音微微拧起眉头，没好气地说道，“记录水晶给我。”
“你说的是这玩意啊！”
看到西恩从口袋处拿出一颗散发着淡蓝色光芒的水晶，夏音趁着西恩的视线不集中时，忽然伸手想要抢夺过来，但无奈西恩的反应比普通人要快上许多，这份偷袭未能得逞。
夏音鼓着脸颊气呼呼地说道：“你快把这东西给我。”
“你觉得我会就这样给你？”
看着西恩一脸玩味的笑容，夏音自知他并不会这么容易给自己。
既然刚刚的偷袭已经失败，她只能半带认命似地放弃道：“那你怎么样才肯给我？”
“现在还没想好，等我想好了在告诉你。”
“想好了在告诉我？”夏音重复了一次，随即眉头再次拧起，西恩的这份话语说的自己犹如待宰羔羊一般，因而不服气地说道，“你......你不会以为这样就抓到了我的弱点？这点威胁对我不痛不痒。”
“是吗？”闻言，西恩的神情露出饶富趣味地笑容，“那我后天上学的时候，先试着将这段影像在教室内播放。”
“你......”
“看到你如此浮夸的胸部，想来大家都很诧异吧！你说是吗？”
“你......你实在太卑鄙了，你的心是黑的吗？”
看到夏音这幅气急败坏的模样，西恩久违地露出愉悦的笑容，接而低声警告道：“如果不想发生这样的事情，你最好多听一点我的话。”
......
被西恩如此**裸的威胁，夏音只能咬着嘴唇怒视着他，最后气呼呼地转身离去。
“你还去哪？回去的路不是在那边？”见夏音不搭理自己，西恩扬起一份略带坏意的笑容，上前在她耳边说道：“水晶！”
这两个字出口后，夏音果然停了脚步，转过头，一副颇为屈辱的模样瞪着西恩，接着才说道：“肚子饿了，我去吃晚餐。”
“现在才刚过五点半，不是可以回去吃？”
“我之后还有事情要处理，所以，你不要再跟着我了，你先回去。”说完这番话后，夏音又向前走了一段距离，见西恩还是不紧不慢地跟在两步后，她颇感无奈地叹息到，“你为什么还跟着我？”
“刚好我的肚子也饿了。”
听到西恩的这句话，夏音也没有再次出声赶着西恩，只是吃晚餐的话并用不了多少时间，自己之后要做的事情他知道后，想来也会自觉离开。
......




第四百零三章 意外

徒步了近十分钟后，夏音停留在一间外表颇为脏乱的小餐馆门口，当她刚想迈步进去时，却听到了西恩的声音。
“你就在这里吃晚餐？”
夏音回过头看着西恩，此时才注意到他露出了颇为嫌弃的神情，这想来也是当然，毕竟他这种身份尊贵的人，是无法理解平民的乐趣。
“嗯！虽然外表有些破破烂烂，但是味道是非常好的。”
夏音宛如孩童炫耀着宝物，告诉着西恩。
毕竟这间店是她很难才找到的，起初对于这家店的印象也并不太好，但味道却非常符合自己的口味，因为与自己那边的口感极为相似。
“那就尝尝。”
西恩罕见的轻叹一声，从夏音的身旁走过，先一步进入店内。
店的内部算不上多大，但客人却很多，而且年龄绝大部分是上了35岁的中年男人。
看着西恩那嫌弃皱眉的模样，夏音之前的烦闷却忽然间消散，忍不住掩嘴轻笑，这是她第一次看到西恩如此困扰的模样。
原来这家伙也会露出这幅模样。
带着西恩坐在一边的位置上，她问道：“西恩想吃点什么？”
“随便！”
“那好吧！”夏音无奈地耸下肩，接着对不远处的中年男人说道，“大叔，两份猪骨面汤。”
“好哟！”
......
不多时，两碗冒着热气的猪骨面汤便分别端放在两人的面前。
因没有筷子的缘故，夏音只能拿着叉子卷起来吃，也幸好刀叉的使用方法颇为简单，不需要怎么学习便能轻松使用。倘若是筷子这种类似的复杂餐具话，想来现在还在生疏地使用着。
尝了一口面条后，夏音将视线望向一边的西恩，见他皱起的眉头更加深沉，神情不经流露出几份笑意。
“你怎么不吃呢？”
西恩左手拿着叉子指着面汤，一脸难以置信的模样问道：“这.....这是油吗？”
看着西恩这幅为难的模样，夏音不知为何还有些小小地高兴，不过他这幅模样也并不难理解，毕竟这个世界的饮食文化更偏向于欧洲那边，所以吃不惯这些也是理所当然，正如自己也吃不惯他们平常所吃的食物那样。
......
见西恩拿着叉子犹豫了许久，夏音无奈地轻叹一声，决定在后背推着西恩一把。
遂而抢过他一直握着的刀叉，在他的面汤里挑起几根长长的面条卷起，递到他的嘴唇前，轻笑着说道：“你尝一下看看，很好吃的。”
西恩先是用视线瞥了一眼这边，小半会后才张开嘴将面条吃下。
见他咀嚼了一会吞下，夏音笑吟吟地问道：“好吃吗？”
“10分！”
尽管西恩一副冷淡嫌弃的模样，但说出的话语却让夏音颇感诧异，遂而继续说道：“没想到你的评价还挺高的，给了满分。”
“满分是100。”
“呃......有这么难吃吗？”夏音的神情霎时一僵，“我平常也做这种料理，你不是不讨厌吗？而且，我感觉大叔的面条料理做得比我好吃很多才对。”
“不讨厌那是因为你做的。”
听到西恩的这句话时，夏音苍白的小脸上倏地泛起淡淡的红晕，低下头继续吃起自己的面条。
这句话意外地让她颇感高兴。
......
——
夏音从面馆出来时，天色已经完全黑下，尽管此时才刚过六点不久。
站在门口不远的十字路口前，她背着手转过身看着西恩，并且语调淡淡地说道：“接下来我还有一些事情要处理，所以......”
“时间还很早。”
“嗯？”意味不明的回答，让夏音微微偏了下脑袋，“什么意思？”
“我的时间很充裕。”
......
尽管西恩说的有些许像哑谜，但夏音还是理解到他话语中的意思，因而扯出一份半带苦涩地笑容。
“不是你时间充裕不充裕的问题，而是你不方便去。”
“怎么不方便？”
听到西恩的这句反问后，夏音只能无奈地轻叹一声，但随即似乎想到他可能会因此尴尬的神情，便又扬起一份愉悦的微笑。
她故意确认道：“你......你真得要跟着来？”
“别让我重复第二遍。”
“那好！”夏音微微扬起下巴轻点下头，接而继续说道，“我待会要去买内衣，你......”
“那走吧！”
“呃？”
夏音的话语还未说完，便见西恩动作利落地从自己一旁走过。
原想着西恩听到自己这些话语后，会因此觉得尴尬而选择回避，再退一步而言，即使表情上没有显露出尴尬，也会默不作声才对，无论何种预想结果，西恩都应该听到后，会选择不跟来才是。
但是......这种利落毫不避讳的行为却是她无论如何都想象不到的，难道这家伙没有任何一点羞耻心？正常的男性会跟着女性去那种商店？
“别傻站在那里，快点到前面带路。”
听到西恩还催促一声，夏音神情僵硬地跟上，语气弱弱地问着：“你......你真得要跟我去？”
“别再让我多说这些无用的话。”
......
——
寻了几间小店，夏音都未能找到令自己合眼的内衣，从一处小街的入口直直走到了末尾。
望着街尾最后一间内衣店，她轻叹着走了进去，如若还是找不到的话，只能将就着选择几件凑合。
内衣店的门口立着朴素的看板，简约地写着“约芬”两字，想来是店主的名字。
店内算不上多大，但也并不算小。
左右两面的墙壁竖起木制的货柜，一套套内衣的款式被整齐依序的摆放，中间有着长长的矩形长桌，上头也置放着一些内衣。
沿着左侧的货柜，夏音的视线缓缓扫过这些内衣。
进入店内好一会儿，店员才径直走向这边，从还待在另一旁看着商品的两位女性客人来推断，显然是暂时从那两人身旁抽身前来应付自己。
年龄约莫二十岁的店员先是礼貌地点了下头，接着微笑着问道：“小姐！您想要什么款式的，我这边会根据要求推荐几件合适的给您挑选。”
“朴素点的就好.......朴素！”
为了谨防店员又“好意”地拿些过激的款式，故而夏音在话语的末尾强调多一遍。




第四百零四章 是我买

“朴素......”店员微微思虑了一小会儿，接着走到前面的不远，指着一侧的货柜上说道，“这些都是款式在您这个年龄段，都具有不错的人气。”
......
话语说完一段，店员还从上面取下一套，微笑着继续讲解道：“您看下这一层蕾丝，是否感觉有种优雅与高贵。”
“呃.....”夏音的小脸微微僵硬，从店员的手中接过检视一圈，才苦笑着说道，“有没有没那么花俏的款式。”
“没那么花俏？”店员的神情浮现出不解，“您是指哪方面花俏？”
“例如就是单纯朴素点，没有这些装饰的蕾丝边什么的。”
......
之后店员一连从货柜与长桌上拿出几件新的内衣，都被夏音摇头否决，因而，店员的脸色也随之布满苦涩。
“您看看这种可以吗？”
也不知店员又是从哪拿出的一件，夏音继续接过打量一眼，接着神情浮现出一份轻微的喜悦。
“这种款式挺好呢~”夏音略带满意地点下脑袋，接而继续说到，“有没有白色款式的，我不喜欢粉色的。”
“白......白色？”听此，店员又是一脸犯难的模样，解释道，“这种款式已经断货了，只剩下这件粉色的。因为并不好买的缘故，我们店早先前就决定停售这种款式。”
“没......没有了吗？”
“嗯！”店员点点头，“您要是能够接受的话，我们店可以给您打半折促销，相当于半卖半送给您。”
“呃......”夏音的眉头拧了起来，再一次打量着手中这件内裤，小半会儿后，还是无奈地摇着头。
白色、黑色这些浅色系与深色系的话，她还是能够接受，但是粉红色的话，着实让她的心理无法承受。
尽管并不讨厌，但是穿自己身上感觉不太舒服。
她微微呼了口气，抬起眼眸看着店员，继续问道：“还有没有款式与这种类似的呢？”
店员找了许久，才一脸为难地拿出一件递了过来，并且还神情尴尬地询问着：“您看看......这种如何？”
这件各方面都与夏音的要求极为相似，只不过.......着实朴素过头，乃至于太过于孩子气。
看着前后侧的小熊图样，她干笑着说道：“好像......太孩子气了。”
“这确实是为12岁以下的女性所设计的，只不过根据您的要求，本店暂时只有这种款式与您的要求较为相符。”
“呃......”
准确听到店员承认后，夏音娇俏的小脸霎时一僵，尽管她确实要求朴素一些，但是朴素到这种程度，她也无法接受。
先不论心理那关，单是芙妮雅知道自己穿这样的，都应该会嘲笑自己很久，毕竟哪有外表16岁的少女还穿着小孩子才穿的动物内裤......
“我觉得起初这件非常适合小姐，您不考虑一下吗？”似乎从情绪中读懂夏音的意思，也因没有商品可推荐，店员拿出起初的商品，继续说到，“如果您不相信的话，可以问问身边的恋人。”
“呃......”抿着嘴思虑了一会，夏音才忽然歪起脑袋，露出一脸疑惑，“身边的恋人？”
循着店员的视线，她望向自己的身后，只见西恩此时正站在自己两米近的位置。
错愕在神情中仅仅只是持续一会，随即便浮现出一抹忧虑，接而上前两步，低声问着。
“我不是让你在外面等着？你怎么进来了。”
“等太久，进来看看。”
听着西恩淡淡的话语，夏音拧起眉头，没好气地说道：“等太久也不能进来啊！我不是告诉过你，你要是进来这种店的话，会被人说闲话的。”
“但是并没有人会这样觉得。”
“怎么会没呢？”
夏音说完后，视线先是扫向一边不远处还在挑选着商品的两位女性顾客，原本想通过她们两人的情绪来确切告知西恩此时的行为是不妥当的。
但却未曾想到，视线中竟然看到那两位年轻的女性顾客羞涩着一张脸，时不时偷望着西恩，情绪激动地低声细语，从神态与动作来看，显然对西恩有着不错的好感。
这幅花痴的模样还出现在一旁的女店员身上，她此时也是一副眼含秋水的模样。
望着此时的场景，夏音无奈地叹息一声，既然西恩觉得无所谓，那自己也何必多操这些心，那就随他站在那边吧！
只要他脸皮厚点，觉得看着这些东西都不羞耻，那就任由他怎么样。
实话而言，夏音着实想不通，西恩为什么能一脸无所谓的模样站着这种店内？
正常的男性早就会选择回避了才是。
......
“您觉得这件如何？”
“我......”
夏音刚想开口回答着店员的话，却见她径直从自己身旁走过，与西恩交谈起来。
而西恩的表现却让夏音的神情怔愣了一会，只见他真得拿起店员手中递过来的内裤，还仔细地审视起来。
此时，店员继续说到：“我觉得这件内衣穿在您的恋人身上，一定相当好看，您不觉得吗？”
恋人？
听到重复了两次的词语，夏音眉心一挑，尽管知道店员是误会了自己与西恩的关系，但也没有去挑明。
毕竟在这种场合，特意去解释说明两人的关系，无疑会将西恩置于尴尬的处境。
“我只觉得这种挺好的。”
听到西恩的声音，夏音下意识抬眸看了过去，只见他手中拿着一件布料稀少的丁字裤，她霎时被呛得咳嗽两声.
“咳咳......你......你脑子里想什么呢？”
“呃......”店员小姐也因西恩拿出的丁字裤略微怔愣了一会，接着才干笑着赶紧说到，“这种款式对于您的恋人来说，还是过于早熟一些，如果您喜欢性感一点的话，这种多层蕾丝的款式还是挺不错的。”
“唔......也能凑合一点。”
“那就这么决定了，我帮您打包起来。”
“等等！”
听着店员自顾自得与西恩商量好，夏音连忙出声，明明自己才是买东西的顾客，为什么你要让西恩替自己做决定？这店员的脑回路是怎么回事？
“呃......小姐还有问题吗？”
此时，店员才重新将视线集中到自己身上，夏音提醒道：“是我买内衣哦~”




第四百零五章 你真是什么都不懂

“啊......，那小姐决定想要哪种吗？”
看着店员被提醒后才回神的模样，夏音没好气地白了一眼，接着说道：“就你最初推荐的那种款式，给我三件就好。”
尽管那层白色蕾丝边让她内心有些许芥蒂，但也并非完全不能接受，毕竟这一路走来，这件算是比较能接受的之一。
“我这就帮您打包。”
“多少钱呢？”
“三枚银币！”
“呃......”伸进钱袋的小手霎时一停，夏音愣愣地抬眸，问道，“那.....那么贵吗？”
“刚刚您也仔细看过，这些细线的工艺品质都是相当的高级，一套一枚银币，绝对是物美价廉。”
物美不美，夏音不清楚，但是价格是绝对不算廉价。毕竟上次买的三条内裤合起来才两枚铜币，两者整整差了15倍的价格。
从钱袋中数出价值三枚银币的货币，夏音刚想递给店员时，却忽然想到什么，故而出声问道：“那个......我要是只买下面的内衣，能不能便宜一点？”
“只买下面的？”店员的神情浮现出一份错愕，接着扬起半带苦涩的笑容回答道，“我们商品都是成套贩卖的，而且小姐您想，你总不能下面一种款式的内衣，上面又一种款式的内衣吧！”
此时，西恩语调淡淡地回答道：“这点你不用担心，她上面现在还不穿。”
“你......你若无其事的都说了些什么啊？”
夏音满是错愕的脸颊上还浮现出几分红润，显然被西恩如此当众指出，觉得颇为尴尬。
“这不是事实？”
西恩的反问，夏音并没有搭理，感受到店员与那两位顾客都投来异样的目光看着自己，她脸色变得更加红润，连忙将金额付清，拿出内衣匆匆往外走去。
......
离开内衣店好一段距离，夏音才气呼呼地瞪视着西恩，满是不高兴地说道：“我真是被你气死，你......你能不能说话别那么口无遮拦？弄得我好尴尬。”
对于夏音嘴中的抱怨，西恩并没有给予多少理会，视线先是看过街道，接而语调淡淡地询问道：“你接下来还要去哪？”
“你有没有听我说？”
见西恩自顾自得问起问题，夏音的眉头顿时拧起。生着闷气瞪了许久都未见西恩有道歉的意向时，她只能无奈地放弃，要他道歉这件事，想来也是颇为天方夜谭的事情。
性格扭曲野蛮到如此，竟然还妄想着要他低下他那颗高贵的头颅。
思绪想通之后，闷气也渐渐消散，夏音抬起眼眸望着灰暗的天空，连日的阴云让天空盖起一层又一层的被子，连月光的光辉都无法穿透。
“我待会要去中央公园找爱尔卡小姐。”
话语落后良久都未见西恩有任何言语上的回复，但他依旧不紧不慢跟在一旁，显然用行为表达了自己的意向。
也不知他是觉得有趣，亦或者还是单纯享受着折磨自己的乐趣，才如此无聊地跟着自己。
因西恩沉默不言的缘故，夏音开始思考起他行为的动机，是因为觉得有趣？还是单纯想要制造乐趣。
不过想来想去，都没能得到准确且能够令自己的信服的答案。
想要摸透一个人的内心所想，没有长时间的朝夕相处，基本等于天方夜谭。
而在此时，夏音的脑袋里忽然浮现出下午时薇拉曾对她说过的话语。
（我却感觉他似乎对你有某种特殊的情愫，已越过友谊的感情。）
喜欢？
稍微认真想想，初次见面时，他似乎还对自己说过一句莫名其妙的话语，一时半会夏音无法记起具体，只是隐约记得说过。
好像是......
深处的记忆刚要浮现水面时，她吃疼的感受到左边的脸颊被人捏了下。
她拧起眉头，露出满是不悦地神情，转过身刚想要讨个理由时，却见西恩冷漠地扬起下巴，示意着自己看向天空。
路灯发出的微弱白光下，有许多细小的东西在缓缓向下飘散。
此时，她已将被捏的事情忘到脑后，素净的小手接下一片飘落的小东西。
那是宛如细小的白色碎纸片的物体，掌心的温度被渐渐汲取，一股冰凉的触感传递而来。
“雪......”怔愣的神情迅速瓦解，继而扬起一份轻柔的笑容，她低声呢喃着，“下雪了。”
这并非她第一次见雪，但初雪却总是能令人高兴一阵子。
“别看了，快点走。”西恩语调淡淡地出声，“待会雪势会加大。”
被催促了一声，好不容易生起的愉悦感便瞬间消散一半，夏音没好气地看了一眼不懂气氛的西恩。
“看一下又没什么。”
“边走边看不行？”
“走太快哪里还有余裕的时间去看雪。”
尽管她是如此回应着西恩，但脚步还是恢复到正常的速度，继续沿着南区的小河道而上，往中心区域的中央公园走去。
景色逐渐变得冷寂，尽管是往着人多的中央区域走去，但路上的行人却反而愈来愈少，最终只剩下远处零星的两、三人。
稀少的行人让这条街道有股废弃的荒凉之感。
如若此时是她一个人的话，这股荒凉感会让她感到不安，但幸好此时还有西恩，让她能够有着胆子欣赏着这股荒凉所带来的幽静。
夏音本就是喜静的人，因而看着冷清的街道她还能微微笑起。
“这里很安静，感觉挺好呢。”
原以为这类似于自言自语地呢喃，西恩并不会多加理会才是，但却没曾想到他开口了。
“确实挺不错。”
这句话从西恩的嘴中吐露出来时，让夏音的神情不经浮现出诧异，她转过头，窥探着西恩的表情。
但那副不苟言笑的模样，却让夏音无法分清他刚刚是怀着什么样的心情说出那句话。
遂而夏音尝试着继续问道：“西恩也喜欢安静吗？”
“我喜欢没人的时候。”
“嗯？”有点不理解西恩的回答，夏音偏起脑袋想了一会，接着才浅浅地笑着说到，“没人的时候确实很安静。”
西恩却忽然哼出笑意，将嘴唇抵至夏音的耳边，神情颇为玩味地说道：“我并不是这个意思，你真是什么都不懂。”




第四百零六章 异样

因西恩呼出的热气触及耳根的缘故，夏音身躯倏地一缩，本能地想让身体与西恩拉开距离。
然而脚步刚刚抬起想要移动时，腰间却覆上一只宽厚的手掌，甚至未能来得及反应，粗暴的力量便紧随而来。
夏音身躯撞向西恩的胸膛，她双手抵着西恩胸口那块，拧起眉头刚想质问。
“你......”
“没人的话，即使我做什么也不会有多余的人知道，比如这种事情。”
西恩露出了饶富趣味的神情，伸手捏住夏音的下巴，迫使她抬头看着自己。
视线渐渐下移，停留在那张樱色（诱）人的嘴唇上。
潜藏在深处的欲望逐渐浮现，宛如脱缰而出的野马无法遏制，他低头想要触碰。
察觉到他这份欲望的夏音，也从起初的怔愣回神过来，想要挣扎躲开，但力气却如同石头落入深湖之中，溅不起多少浪花。
眼见西恩的吻将要落下，夏音也已经选择放弃地接受时，喉咙里一股瘙痒让她重重地咳嗽两下，紧而一股铁锈般的腥味充斥在口腔之中。
此时，覆在腰间的手掌陡然松开，察觉到这份异样的夏音灵巧地挣脱开禁锢，往一边连退数步，拉开了与西恩的距离。
她眉头紧皱，从鼻腔里发出不满地声音。
“你......你突然间想干什么？真是的，对你这家伙一点都不能大意。”
西恩并没有说话，但他此时的表情却冷得渗人，俨然一副极为不高兴的模样。
他这幅反常的模样让夏音颇为纳闷，难道是刚刚没有得逞而心生不满？
这冷得渗人的表情甚至让她产生刚刚或许不应该挣脱束缚的荒谬想法。
被冷冷地看了一阵，夏音声音畏怯地问道：“你......你就算没亲到也不至于这么生气吧！话......话说生气的不应该是我才对吗？”
“我先回去了。”
“啊？”
望着西恩朝着另一边渐行渐远的背影，停留在原地的夏音神情颇为纳闷。
她完全无法理解这究竟是哪种脑回路的逻辑才会变成这种展开。
真希望有个人能够在此时告诉她，西恩此刻的脑袋里究竟是想着什么才会这样。
良久后，夏音叹息着放弃思考，她环视着俨然只遗留下她一人的四周。
雪花点点降下，稀疏的路灯发出微弱的白光，照耀着民宅灰色的墙壁。
“咳、咳......”
喉咙间强烈的瘙痒感再度袭来，她双手捂着嘴唇咳嗽，但不同于以往，每咳嗽一下，胸腔便伴随着强烈的痛楚。
浓郁的腥味包裹住整个口腔，掩盖嘴唇的手心继而传来一阵湿濡的触感。
......
瘙痒渐渐褪去，手心处的液体被重力往下牵引，顺着掌纹的纹络从一边滴落在覆着一层薄薄细雪的路面，干燥的细雪因而染上一层殷红。
“血？”
摊开手掌见到掌心处的血液，夏音的神情浮现出不可思议，尽管这幅身躯是娇弱一些，但好歹也是吸血鬼之躯，是寿命近于永恒且不老不死的种族。
之前也曾听洛伦普斯先生说过，吸血鬼并不会生病，但现在这份情况又是怎么回事？
果然这具身体很异样......
——
步行至爱尔卡小姐的居住地用去大半个小时，在门庭前夏音远远便见到一辆黑色的马车停靠在那里。
走近去才知道那是洛伦普斯先生的车夫多诺，在她看着那边时，多诺也似乎察觉到视线继而看了过来。
夏音站直着身体，礼貌地行了个礼，并没有多言。
而多诺摘下礼帽放在胸前弯腰回礼时，嘴中似乎还说着什么，但因陡然间加大的雪势，她并未听清，只能浅浅地笑着。
站在大门前，夏音伸出手敲响了门板，不一会儿，里头便传来爱尔卡的声音，接着门便被往里拉开。
与传出的声音意外相反的是，开门的却是满嘴长长白胡须的老人，这老人是洛伦普斯先生。
“晚上好，洛伦普斯先生。”
“晚上好！”洛伦普斯微笑着回候，同时伸出粗糙的大手拂拭掉落在少女脑袋上的细雪，“我还以为你忘记了，刚想让多诺去学院里找你。”
“来得时候顺便买了些东西，所以耽搁了点时间。”
洛伦普斯轻微一拽，把夏音拉入室内，同时将门关上，接着一边向客厅走去一边说道：“都买了点什么？”
“一些衣物而已。”
“进入十二月份后，天气会越来越冷，你多注意保暖。”
“嗯！您也是。”
.....
几步走过玄关的小走廊，夏音见到了正坐在沙椅上的爱尔卡，遂而扬起笑容。
“晚上好！爱尔卡小姐。”
“晚上好！孩子。”
听着爱尔卡的回候，夏音神情不免浮现出一抹细小的尴尬以及别扭。
尽管知道爱尔卡小姐已是拥有300岁高龄的人，但那副极具欺骗性的少女外表，还是让夏音听着“孩子”两字时，感到有些许轻微的违和感。
......
“诺瑞！去拿之前让你热的牛奶。”
听到爱尔卡的吩咐后，助手诺瑞便匆匆走向一边，没有多久的时间，便用端盘端着一杯盛满滚烫牛奶的玻璃杯走了出来。
爱尔卡将热牛奶推到夏音的面前，语气柔和地说道：“喝点热得暖下身体。”
“谢谢~”
尽管并不喜欢喝纯牛奶，但此时的情况夏音也并不会拒绝，毕竟刚刚从寒冷的室外进入室内，正需一杯热饮暖和身体。
因杯子太烫的缘故，夏音等了好一会儿才等到杯口的温度冷却下来。
她食指与大拇指用力捏住杯口，向上用力拉起，同时左手的食指与大拇指也在杯底的边缘抵住，才将水杯稳稳的抬起。
从嘴唇中吐露出冷气加剧着牛奶的降温，好几次后她才低下头抿了一小口。
这时，夏音才察觉到气氛有些诡异的安静，爱尔卡小姐与洛伦普斯先生都是直直地看着自己，并没去多余地交谈。
遂而，她怯弱地缩了下脑袋，语气弱弱地问道：“怎......怎么了吗？”
“没什么！”
爱尔卡与洛伦普斯几乎同时说出这句话，因而夏音的眉头微微拧起，来回打量着两人的表情。




第四百零七章 异样 二

“别看了！”洛伦普斯抬手挥了下，同时转口催促到，“快点喝，现在都将近八点了，如果再不快点，等检查完就已是深夜的十一点了。”
“哦！”
......
少女仓促地将牛奶喝完，嘴角处还残留着一抹白色的污渍，洛伦普斯微笑着递出纸巾，并且用手指指着自己的嘴角示意着告诉她。
见此，夏音接过纸巾抹了抹唇瓣附近，眼眸接而抬起看着洛伦普斯。从眼神中透露出的疑惑，显然是询问着是否还有多余的污渍残留。
“干净了。”洛伦普斯一边说着一边摸摸夏音的脑袋。
一旁的爱尔卡也从沙椅上站起，语气平淡的说道：“那我们先去检查吧！”
话语说完，爱尔卡转身径直走向走廊的深处。
而少女自然是紧跟而上，同时回头朝着洛伦普斯甜甜地笑了下，似乎是示意着洛伦普斯稍等一下。
......
沿着地下室的石阶向下行去，穿过那片空旷养着各色怪异植物的大厅，夏音来到了那间有着复杂魔法器具的房间。
熟练地褪下身上的衣物，夏音单手撑在石台上坐下，视线看了一眼正启动着魔法器具的爱尔卡小姐。
“啾~”
尽管石台已被预热过，但连日低温所带来的寒气还是侵蚀着少女裸露的躯体，只是稍稍坐下，便感到一阵阴冷，身体因而本能地作出反应。
听到她异样的声音后，爱尔卡停下手中的事情，视线望向夏音，淡淡地询问道：“很冷吗？”
“有点。”
“冷的话就直说。”爱尔卡走向一边憩息的木椅上，拿起一张单薄的白色被单扔向夏音，继而继续说道，“我帮你把石台的温度再稍微调高一点。”
“麻烦您了！”
得到被单的夏音，拉起一角裹在胸前。
小许时间过后，爱尔卡终于将必要的仪器都启动好，视线重新落在夏音的身上。
“躺下吧！”
闻言，夏音颔首示意，抬起纤细的双足放上石台，接而平躺而下，裹在胸前的被单也不忘伸手整理一下，使其能盖住小腹部分。
......
只是这样静静地躺着，很容易让人心生倦怠，也不知是何时，夏音的意识渐渐模糊起来，陷入半醒半睡的状态。
这次的检查比以往两次要长上一些，甚至有些步骤还重复多了一次，等爱尔卡喊醒她时，时间已接近凌晨。
揉着惺忪的睡眼，夏音从石台上坐起，小小打了个哈欠，语调迷迷糊糊地询问道：“好了吗？爱尔卡小姐。”
“嗯！”
听到肯定的回答后，她单手按住胸前的被单，下去拾起脱在一边的衣物。
将因穿衣夹杂在衣层长发掀起，整齐地放回在后背时，夏音语调随意地问道：“我的身体有问题吗？”
“很健康！”爱尔卡小姐浅浅地笑着回言，“听着我之前的医嘱准没错。”
“嗯！”
夏音也跟着笑了下。
但笑容尚未持续多久，昏胀的脑袋便想起来时的异样情况，遂而又赶紧出言询问。
“那个......爱尔卡小姐，可是我的咳嗽还是没有好转，甚至还有隐隐加重的迹象。”
闻言，爱尔卡拧起眉头发问：“咳得更加频繁了？”
“嗯！”夏音如实地点下脑袋，“之前感觉还是普通的咳嗽，而且也并不会难受，但最近咳嗽起来，胸部这块会伴随着微微发疼，而且直到刚刚不久，甚至还咳出血，这情况是异样的吗？”
“是一些伴随症状，我待会再单独给你开份药剂，你不用太过于担忧，别忘了你是吸血鬼，可没什么病能奈何得了你。”
爱尔卡的声音很是轻柔，像是安抚的模样，这反而让夏音有些许小小的纳闷。
正因爱尔卡所说，她是知道自己是吸血鬼这件事，所以，即使咳嗽出血也并未太过于在意。毕竟，无论是何种致命伤势，自己都恢复过，所以她如今才不担心意外的死亡来临。
但爱尔卡刚刚那份话语，却隐约有种刻意的安抚，这反而让夏音没来由有点不安。
不安的芥蒂也仅仅只是持续一会，很快又被她忘在脑后。
爱尔卡带着夏音重回到客厅，而洛伦普斯依旧坐在那里，即使已接近凌晨，也没有先行离开。
见到两人从地下室上来后，洛伦普斯也出声问道：“检查完了吗？”
爱尔卡一面往空掉的酒杯中倒入酒水，一面颔首回言：“好了。”
“这次比之前要久许多。”
“因为检查得更加全面一点。”爱尔卡语调淡淡地回答完后，视线抬起看向也还在一旁的助手诺瑞，继而吩咐着，“将我放在房内右侧的43号药箱拿来。”
“是！”
诺瑞恭敬地弯下腰，转身进入另一侧的走廊，没有多久，便抱着老旧的小木箱出来，放在茶桌的右上角。
爱尔卡打开药箱，从里头拿出两瓶泛着淡绿色光芒的药水，接着递到夏音的面前，嘱咐着说道：“咳嗽频繁的时候喝点这些，能有效缓解疼痛症状和咳嗽次数。”
“好的。”
“别喝太多，一小口就有十足的药效，这一瓶大概能让你喝百来次。”
“百来次？”
闻言，夏音神情微微一愣，视线打量着药瓶，如果这点按一百次计算的话，大概每口喝10毫升的程度，真就舔舔就好吗？
她刚将药水收下，洛伦普斯便站起身，微笑着说道：“好了，时间不早了，我让多瑞先送你回去。”
“洛伦普斯先生还不回去吗？”
“我找爱尔卡还有点事要谈。”
“那好吧！”夏音视线看向爱尔卡，礼貌地弯下腰，“那我先走了，爱尔卡小姐。”
“嗯！”
......
刚刚行出屋邸的大门，一直等候在门口的车夫多瑞便连忙利落地翻下马车，一面小跑着走向这边，一面打开黑色的大雨伞，将两人纳入伞下。
多瑞神情敦厚地笑着喊道：“老爷，大小姐。”
“多瑞！”洛伦普斯唤了一声，“你先将这孩子送到学院的宿舍里。”
“好的，老爷。”
“天气冷了，这里有瓶朗姆酒拿去暖暖身体。”
洛伦普斯将刚刚出来时顺手在桌上拿来的酒瓶递给多瑞，并且在他肩膀上轻轻拍了拍。




第四百零八章 奇怪的芙妮雅

见此，多瑞脸上的笑容更加浓郁，连忙低头接过酒瓶。
“谢谢老爷！”
“好了，早点去，时候不早了。”
洛伦普斯挥挥手，示意多瑞赶紧送夏音回去。
.......
——
目送着马车离开视线后，洛伦普斯转身再次进入客厅，此时爱尔卡那张俏美的小脸已然再无笑意。
察觉到沉闷的气氛，他的内心也颇为复杂，静默地坐下，拿起半满的酒杯抿了一口。
“情况......怎么样？”
“很糟糕，侵蚀的速度远远超过我之前的预估。”
爱尔卡的声音有些缥缈，像是风一般令人琢磨不透，但洛伦普斯却听懂了她语气中潜藏的无奈。
“那......”
“最乐观的预估......”爱尔卡话语到此停顿，神情复杂地纠缠些许时间，才缓缓地将话语说完，“两个月......不到！”
“两......两个月？”尽管洛伦普斯的内心早有准备，但实质听到这份噩耗时，依旧受到了打击，精神因而陷入一阵萎靡，“难道你也没有办法？”
被如此问到，爱尔卡也是轻轻地摇头，继而说道：“这两个星期我已经查阅了所有相关的书籍记录，还是没有任何头绪。单是吸血鬼生病这件事，就已是先例。”
洛伦普斯静默一会，接受了这个事实，他开口再度问道：“那......那孩子最后会怎样？”
“也许与其它吸血鬼生命终结时那般，化为一粒粒尘埃，也或许是陷入永久的沉睡，介于生或死的状态。”
“这件事她知道吗？”
“我还没告诉她。”爱尔卡侧了下身体，语气淡然地问道，“但事情已然这样，我们是否还有权利继续隐瞒真相？”
“300年来，经你手上医治的病人多如天上繁星，你应该早已明白，并不是每个人都能坦然地接受自己将要死去的噩耗。”
洛伦普斯的这番话多少有些挖苦的意味，而爱尔卡自然听懂，但她却不以为意。
“我只是询问一下你的意见，而且患者也有权利知道自己的病情不是？”
“这件事无需你多心，情况适时的时候，我自会说。”洛伦普斯以不容分说的语气下了结论，同时转过话题，“那你刚刚给她的那些药水又是什么？”
“只是一些能麻痹疼痛的东西，能在她难受的时候缓解下疼痛。”
闻言，洛伦普斯的神情再度浮现出忧虑，纠结地轻叹一声后，拿起桌上的酒杯再度灌了一口。
一旁的爱尔卡见此也并没出言阻止，虽说他现在的年纪需要多注意身体，但此时情况，却不再适合谈论这些忌讳。
.......
——
马车行驶在冷寂的街道，夏音静静坐在车厢的一侧，视线望着窗外的景色陷入失神。
随着马车的前行，街上的路灯在熠熠闪烁，直到多瑞的声音响起，她才回神看清车窗外的情况。
不知何时，马车已停靠在学院的门口。
多瑞撑着雨伞打开车门，小心翼翼地搀扶着夏音走下。
“大小姐，您慢点。”
“多瑞先生。”夏音礼貌地微微弯下腰后，“谢谢你。”
“这是我应该的。”
对于她的客气，多瑞显得有些拘谨，尽管已并非第一次，但着实还是让他受宠若惊。
“那我先进学院了，多瑞先生回去的路上也请多加小心。”
“我送您到宿舍吧！”
“不用如此麻烦。”夏音轻轻摇头，“我自己回去就好。”
“这是老爷的吩咐，我必须遵从，否则作为仆人是不称职的。”
......
与多瑞解释了一会，他才放弃了送自己到宿舍门口的想法。
这点夏音并不是坏心眼，只是这里到宿舍门口接近半小时的路程，如果来回的话，就已是一个小时之后的事情。
再考虑着这里到爱尔卡小姐屋邸的距离，那等多瑞赶到那边去接洛伦普斯先生时，那就已是凌晨两到三点的深夜了，所以她才一直婉拒多瑞与洛伦普斯的好意。
尽管内心很高兴他们的好意，但自己也并不能无休止地接受，也需分清情况。
与多瑞简短的道别后，夏音径直走入学院，手里还撑着一把多瑞硬塞过来的雨伞。
入凌晨后，雪势陡然加大，此时地面已然覆上一层薄薄的积雪，所幸风势并不大，否则这样吹来，着实冻得有些生疼。
抵达宿舍的门口，夏音收起伞抖掉粘附在上面的细雪，将雨伞挂在玄关处。
视线接而下意识望向莎夏女士的寝室，门缝内已无光亮，显然就算是莎夏，已接近凌晨一点的现在也该休息了。
不过，即使被发现，夏音也并不会慌张，休息六会晚回的事情早已事先说过。
大概是洛伦普斯先生有与贝克曼院长说过，所以莎夏才会如此简单的同意她这晚归的请求。
推开寝室的门，却诧异地发现客厅中还亮着微弱的光芒，她遂而好奇地加快步伐上前。
只见芙妮雅静静地坐在客厅上，手上还拿着一只半旧地羽毛笔在类似公文的纸皮上书写着什么。
芙妮雅的直觉向来颇为敏锐，即使夏音走路的声音非常安静，但她还是知道有人站在身后。
“夏音？”
“芙妮雅！”被这么轻喊一声，夏音也赶忙低声回应，接而好奇地上前看了下，“你在写些什么呢？”
“没什么！”芙妮雅有意将文件盖住，语调轻轻地笑着问到，“你怎么才回来？”
“这次稍微久点，不过芙妮雅怎么还没睡？”话语到此，夏音的视线还先看了一眼白墙上的挂钟，“平时十一点你不就睡了？”
闻言，芙妮雅那张平然的脸上忽然努起嘴，语调颇为刻意地说道：“只是突然想这样而已，才不是特意为了等你。”
......
这份意外的话语着实让夏音怔愣了一会，但回神过来之后，却忍不住笑起。
“你......你怎么了？这话可不像你会说出口的啊！”
见夏音笑成这幅模样，芙妮雅恢复了平时那份冷傲的模样，眉头微微拧起问道：“有那么好笑吗？我可是看书上说，这种说法方式容易让人产生好感才是。”
“原来是看书学的呀！难怪觉得你刚刚那么奇怪，呵呵~”




第四百零九章 你是不是在开车？

“好了，别笑了，你也该洗澡了。”芙妮雅将文件整理好拿起，“我也该睡觉了。”
“嗯！”夏音微微颔首，视线接而下意识看向走廊深处，“西恩睡了吗？”
“他暂时还没回来。”
“还没回来？”夏音神情一愣，“他不是早说回去的吗？”
“早说回去？”察觉到话语中的关键字眼，芙妮雅的神情流露出饶富趣味的笑容，“你之前难道和他在一起？”
相比于芙妮雅情绪高涨的好奇，夏音则是拧起眉头，语调颇为幽怨地叹息着。
“是的，刚好工作的地方被他发现，因此他可没少折磨我。”
“是哪种折磨？”
“嗯？”这句话其实并无不妥，但芙妮雅的语气却颇为妩媚，像是意有所指，因而听着这有些许变味的话语，夏音的眉头皱得更深，视线打量着芙妮雅一会，问道，“你刚刚是不是在开车？”
“开车？”
这词语芙妮雅算是认识，可放在这段对话中，却显得颇为突兀，但她也猜到这是蕴含某种意味的词语，故而重复念着想让夏音解释一下。
“就是在说下流的事情。”
“原来是这个意思。”芙妮雅先是轻轻一笑，接而右手摸着脸颊，微倾着脑袋，满是无辜地说到，“我怎么可能会说这种事情，我可是优雅的女士。”
闻言，夏音没好气地白了一眼，说道：“少来！”
“那他都做了些什么？”
这一次，芙妮雅的语气变得如往常那般，语气没有过头的起伏，显然是在认真地询问着。
对此，夏音也回忆起，将印象中颇深的一幕倒出。
“你敢相信？他就点了一杯价值四枚铜币的咖啡，就在那里坐了一下午，那家伙一定在享受着精神上给我压迫的乐趣。”
“就这样？”
“嗯？”夏音微倾着脑袋，神情浮现出纳闷，“那你想听什么？”
“没有点更有趣、更过分的事情？”
......
这句话让夏音思绪回想起西恩前不久搂住自己的事情，但这件事她自然不会说给芙妮雅听，毕竟也不想引起多余的误会。
但回答芙妮雅时，她的嘴唇还是不受控制，带着几分心虚的语气说着：“怎......怎么可能会有那种事情？你在期待着什么？”
“嗬~”芙妮雅形状姣好的嘴唇泛出觉得有趣地笑容，“原来发生了啊！我就知道，以他的性子一定会做些什么。”
“你似乎很了解我。”
西恩的声音突兀地在芙妮雅的身后响起，而芙妮雅那原本兴趣盎然的表情也霎时停格在脸上。嘴唇以肉眼可见的速度从正常的红润变为苍白。
此时夏音的注意力集中在西恩身上，对于陡然间出现的他显得颇为诧异。
“你从哪里出来的？”
“那么大的开门声你听不到？”西恩淡淡地回答完夏音，视线接着重新落回芙妮雅的身上，此时语调带着几分冰冷的寒意，“来我房间，让我也了解下你。”
话语说完，西恩转身进入走廊，而芙妮雅则是面如死灰，挪动着脚步跟着过去。
此时，夏音伸手抓住芙妮雅的衣服，说道：“你别过去，他可能会坏心眼地欺负你。”
“那我不去的话，你替我去吗？”
见芙妮雅的眼神中透露出一抹希冀，夏音视线不经下意识躲开看向一旁。
如果有这份能力的话，她也想帮助芙妮雅，但是她自己都对付不来西恩，换自己去的话，只是单纯换个人牺牲罢了。
秉承着“死道友不死贫道”的理念，夏音只能尴尬地笑着鼓励道：“加油！”
但这幅模样似乎让芙妮雅颇为不高兴，只见她拧起眉头，坏心眼地问道：“平时你也没少说他的坏话，我待会要不要把这些事抖出去呢？”
“你......你也太坏了吧！”
“我一直都是坏女人。”见夏音真得慌张起来，芙妮雅忍不住掩嘴轻笑，身体没入走廊深处时，还不忘说道，“你做点心理准备，待会就到你了。”
“哼！”
......
等芙妮雅的身影离开视线之后，夏音静默地坐了一会，接着才起身去房内拿出换洗的衣物。
浴室内白雾翻腾，一粒粒蒸汽水珠粘附在镜前，使其变得模糊看不清倒映。
将水珠向两边抹开后，才微微能看清镜前的人影，望着镜中的小脸，夏音不经苦笑着轻叹到。
“好惨的脸色.......”
虽说从一开始，这张小脸的脸色都是有着几近病态的苍白，但如今看来，已与病态的苍白并无两样。
视线微微下移，望着还残留着些许红润的小唇，她眼瞳渐渐失焦。
此时，脑袋中响起一句熟悉的话语。
（我却感觉他似乎对你有某种特殊的情愫，已越过友谊的感情。）
夏音因而抿紧嘴唇，右手食指与中指下意识抚上唇瓣，记忆随之回到不久前的那会。
当时的情况她是想要细想，但那时却被随之而来的疼痛折磨地忘记此事，可如今想来，西恩莫非真得.......
但除去有时怪异的举动和话语来看，平时的西恩对自己似乎也颇为冷淡才是，完全无法看出他对自己存在这方面的感情。
他......他当时不会是觉得好玩才这样的吧？
夏音摸不透西恩的想法，小半会儿后也选择放弃思考，尽管想明白西恩是怎么看自己的，但想不通的话又不能当面去问，如果真得不是，那说出这番话的自己可多尴尬。
但如果是的话.......她想劝西恩放弃这种想法，这并非真得讨厌西恩，虽说他平时确实讨人厌的时候多。
只是，事情才过去仅仅只有半年，很多事情的看法与心态也并不是这点时间就能够轻易改变的。
倘若真得改变了心态，那或许也是十年、二十年、甚至百年之后的事情，所幸自己是吸血鬼，有着充足的时间让自己去思考未来的生活方式。
不过，退一步的假想，就算未来真得要和某个男人结婚，那她自己也一定不会选择与西恩这种类型男人的结婚。
就算是威尔都好过西恩，威尔虽然也颇为不讲理，但起码还是懂得君子之礼，只会嘴上损两句，实际上却不会动手动脚的。
可西恩就不同了，会用蛮力迫使自己屈服，这如若是婚后，那可指不定变着什么法子折磨自己。
“呼——”
夏音深深吐了口气，将这些无谓的思绪抛开，开始洗起身体。
时间已然不早，明早清晨，她可还要去店里工作，在这样磨磨蹭蹭下去，睡眠可会严重不足。
——
天空此刻呈现出朦胧的白茫，连夜的大雪未曾停过，街区全被落雪掩埋，宛如盖上一层白色的纱布。
夏音静坐在柜台旁的木椅上，视线望着店外无人行走的街道出神。直至上午十点，从店外路过的行人一双手都足以轻松数过，自然店内也并没有迎来一位客人，这是比昨日更加惨淡的客流。
对于如今店内的惨淡经营情况，她甚至开始忧虑起能坚持多久。
可想了好一会儿后，却看到薇拉和夏尔依旧没心没肺地笑着，对于店内今早开门到现在没有一位客人的事情，似乎并不太放在心上。
见此，夏音又觉得自己自顾自得担忧显得有些多余，继而继续望着窗外的落雪发呆。
而在五分钟后，店内终于迎来上午的第一位客人，随着木门推动带响的风铃声，她与薇拉都满是笑容热情欢迎道：“欢迎光临。”
然而，出现在门口的那人，却让夏音热情的笑容变得僵硬起来，来的人正是让她昨天都颇感折磨的西恩。
他表情轻浮地对着这边笑了下，接着便自顾自得坐到昨日休息的位置上。
“夏音，那人又来找你了。”
相比于薇拉颇为兴奋的声音，夏音的眉头则是快拧到一起，好半会儿才无奈地叹息一声。
对于如此寒冷的天气，还有闲情跑来这里折磨自己这点，她内心有些许佩服的心情。
拿起柜台上放置的本子，夏音走向西恩，同时调整着呼吸，努力让自己脸上的笑容变得开朗起来。
昨天因为态度的问题，被他捉弄了一会，今天说什么也不能再犯这种错误。
“您好先生，你需要点什么？”
“你昨天那身下流的衣服怎么没穿？”西恩的语气带着些许不悦，食指轻敲着桌面，冷冷地质问道，“我可是为了看你那色（情）的模样才专门来你们的店。”
这份突兀的话语让夏音的神情为之一僵，反应过后，忍住拿本子砸他脑袋的冲动，继续微笑着说道：“是这样的先生，昨天的反响并不算好，所以我们决定暂时取消这项活动，希望您能谅解。”
......
气氛就这么突然的沉默下来，原以为西恩接下去还会说些什么令自己难堪的话语时，却又诧异地听到他的话。
“你这里有葡萄酒？”
“有的先生，您要哪种？”
“拿支你们店内最好的给我。”
“我们店内最好的葡萄酒是产自莱西亚公国的.......”
“直接拿过来。”
见西恩直接下言，夏音没好气地白了一眼他，本来特意告诉他那些细节是想他明白这支酒价格颇为昂贵，希望他能权衡一下。




第四百一十章 折磨人的西恩

事到如今的话，就算到时候拿不出钱，也别怪自己没善意的提醒了。
回到柜台处，薇拉向夏音投来好奇的目光，然而，还未等出声细问，夏音就先一步与店长夏尔说道：“店长，要一支年份最好的葡萄酒。”
闻言，夏尔的神情染上些许诧异，视线接而看了眼西恩，低下声音认真地问道：“那位先生亲口说要的？”
“是的。”
听到夏音肯定的话语后，夏尔转身从酒柜深处中拿出一支落灰的酒瓶，接着拿起柜台上的抹布细细擦净。
递给夏音时，也不忘叮嘱道：“虽然很抱歉，但是要先让你那位朋友给钱之后，才能让他打开。”
毕竟这支酒的价格已经在一枚金币的范围，倘若客人喝了之后无力支付费用的话，那可着实令人头疼，而且也容易引起不必要的争执。
接过酒瓶后，夏音认真地点下脑袋，同时保证道：“放心吧店长，我会把你的话转达给他的。”
......
将带来的酒杯先放在西恩的面前，而葡萄酒则是提在手上，她开口与西恩说道：“抱歉，让您久等了，但是根据我们店里的规矩，价值超过一定的物品，需要先支付金额才能给您享用。”
闻言，西恩扬起一边的眉毛，淡淡地问道：“多少？”
“一枚金币！”
西恩从腰间拿出一个黑色的小袋，解开细绳后只是稍稍看了一眼，便这么说道：“这里一枚金币多些，你自己数下。”
说完后，还提起钱袋递给夏音。
虽然有些讶异西恩出门还带如此多的钱币，但看他递来半满的钱袋时，还是慌忙伸手去接。
只不过，眼见手要接到钱袋时，西恩却先一步松手，钱袋因而掉落在地板，不少铜色、银色的钱币从中洒落出来。
.....
见此，夏音并没有急忙蹲下去捡起，而是拧起眉头直直地瞪视着西恩。
从刚刚的情况来看，无论是谁都能看出，西恩是故意将钱袋扔在地上，而正是他故意这点，让夏音颇为不满。
“西恩！”夏音深吸一口气，语气认真地说道，“你能不能尊重下人？你这样的行为是.......”
“多余的钱给你当小费。”
刚想认真指责一下西恩，却被他这句话直接打断，因而夏音陷入短暂的怔愣之中，但随即很快回神过来，脸上的神情不同于之前的认真，如今洋溢着灿烂的笑容。
“好的，谢谢您的慷慨。”
道谢完后，夏音蹲下去开始将散落的钱币拾起装入钱袋之中。
拿到柜台处时，还不忘先问夏尔。
“店长，客人打赏给我的小费我能全部收下吗？”
“当然！”夏尔微微一笑，“那是你应得的。”
薇拉好奇地凑了过来，先是看了眼钱袋，接着问道：“他给了你多少小费？”
“不清楚！”夏音摇摇头，“他说除去酒钱外，钱袋里剩余的钱都给我当小费。”
“你朋友相当大方啊！”
“呵呵~还好。”
大概是得到了西恩的小费，如今夏音谈论起他，语调也带着一份淡淡的柔和。
毕竟，吃人嘴短，拿人手短。
“好了，你快数数看。”
被薇拉催促一声后，夏音也将钱袋里的钱币全部撒到柜台上，开始认真细数起来。
好半会儿后，才把这众多的钱币数清。
银币73枚、大铜币42枚、铜币58枚、小铜币21枚。
统一换算成最小单位小铜币的话，一枚银币是一百枚小铜币，一枚大铜币是五十枚小铜币，一枚铜币是十枚小铜币。
计算虽然说不上复杂，但心算夏音自认记不住，只能拿笔稍稍记下。
而当得出最终的结果时，那张一直洋溢着愉悦的小脸却瞬间阴沉下去，视线接而变得颇为幽怨。
如果两次的计算都没有出问题的话，那最终得出的数字是10001枚小铜币，也就是一枚金币多一枚小铜币。
而那支葡萄酒的价格就是一枚金币，两者相减的话，就只剩一枚小铜币。
视线望了一眼西恩，夏音忍不住用食指轻按太阳穴，接而拿起柜台上众多钱币中的一枚小铜币，心情颇为复杂，最终又似乎认命似地轻叹一声。
“这家伙果然是觉得折磨我很有趣。”
......
而此时的薇拉则巧妙地拉开了与夏音的距离，她之前的设想是，如果夏音得到的小费足够多，那就让夏音小小的请客一下，但看到最终多出来的小费只有一枚小铜币时，就非常自觉地打消了想法。
同时，她似乎也有点理解，为什么夏音每次见到这个男生都颇有情绪。
铃铃铃......
这时，门口的风铃声响起，两位年轻的男女进入店内，薇拉连忙迎了上去，刚将这两位顾客安顿好，风铃声再次响起。
见此，夏音也连忙上前招待客人入座，而夏音甚至还未等到这位客人将需求说出，门口又进来了两位新的客人。
短短不到一分种的时间，店内连续进了五位客人。
“非常抱歉，请两位稍等一下。”
安抚客人的话音刚落，接着又从大门进来一位脑袋与双肩均落满细雪的中年男士。
男士一边把落在身上雪抖掉，一边问道：“这里有热牛奶吗？”
“有的先生，请您稍等一下，马上就来。”夏音连忙回了一句，同时视线看向自己正在招待的客人，问道：“先生，您需要点什么？”
面对着陡然间增加的客流，薇拉与夏音都手忙脚乱起来，这是夏音入职这份工作以来，第一次那么忙，以往尽管有客人，但却并不会如此密集。
.......
情况持续到午后的五点，夏音满是倦意地将脱下的制服挂入衣柜中，换上自己来时穿的长裙。
与薇拉、夏尔以及多瑞简短的道别后，她从后门走了出去，视野中也很快见到那一副悠闲模样的男人，也亏他事到如今还能像个没事人儿般地站着这里。
想起这一天，西恩没少给自己添乱，她就微皱着眉头瞪了他一眼，无视着他从他身边走过，连多余的问候都不想与他客气。
“不理我好吗？”
......
听着身后传来西恩的声音，夏音用着只有自己能够听到的声音哼了下，继而继续无视着向巷口走去。
“你昨天那副模样想来是想让更多人知道吧！”
“你......”闻言，夏音转过身怒视着西恩，紧咬着下唇好一会才气呼呼地说道，“你这人也太卑鄙了，拿这来威胁我。”
“大人的世界可没有卑鄙一词，只要能达到自己想要的结果，无论是何种手段都是被允许的。”
“少给我一本正经地说这些没用的伪道理。”夏音扬起一边的眉毛，没好气地说到，“我又不是三岁的小孩子，可不会给你轻易糊弄过去。”
西恩静默着走了一会，忽然又问道：“你接下来又要去做什么？”
“不做，我要回宿舍了。”
“我铁定以为你接下来还有什么事。”
“没有！”夏音回答到，“而且，我能被允许晚回的时间只有星期六的晚上。”
“你看起来很累。”
“你也不想想这是谁的错？”原本西恩的这句话夏音并不至于太过生气，只是他那副没事人的模样一下子让她不满地情绪再度激发出来，“本来店里就很忙，你还隔一小段时间就点一次单，隔一小段时间就点一次单，还特地一次点一个，折磨我就那么有趣吗？”
见此，西恩的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，说道：“怎么会？”
而这份笑容让夏音的神情更加扭曲，气呼呼地鼓着腮帮子，倘若不是自知打不过西恩，为了避免自取其辱，那她此时一定会往他脸上揍一拳。
“既然你没预定，那我请你吃烤肉。”
“没心情。”话音落下之后，夏音气愤地脑袋渐渐冷静下来，随后微微皱着眉头看向西恩，问着，“你是说你请吗？”
“嗯！”
“那我有心情。”
夏音跟上了西恩的背影，沿着斑驳的石墙走向巷口。
——
随着那场初雪地到来，米维利亚的气候一天比一天寒冷，到了这种地步，出去必要的上学与工作外，夏音也尽可能缩在温暖的寝室中。
“夏音~”
听到书房中传出了芙妮雅的声音，夏音放下手中的羽毛笔走上前回应着。
“怎么了？”
“我想吃苹果，能帮我削下皮？拜托了。”
“苹果皮也很有营养的。”
夏音神情无奈地念了一句，接而转身前往客厅，刚刚学习了许久的功课，也适时让昏沉的脑袋休息一下。
从水果盘中拿出一颗红色的苹果，夏音拾起小刀沿着上边的一侧切入，慢慢地削起苹果皮。
......
“嘶——”
过于专注于将苹果皮完整地一圈圈削下，却未曾注意到左手的食指处于刀刃的下方，因而不小心被刀尖碰到。
见到食指冒出不少腥红色的液体，夏音连忙用嘴唇（吮）吸干净。
伤口的切面并不算太大，但刀刃也深入到真皮层，因此不少血液从中溢出。
“嗯？”
望着伤口处又冒出一些新鲜的血液，夏音的脑袋微微怔愣了一会，但还是低头继续（吮）吸干净。
再一次看着伤口的切面，夏音不经疑惑地歪着脑袋，呢喃着，“怎么伤口没有跟以前那样快速的愈合？好奇怪。”




第四百一十一章 愿望

回想着以往的经验，这种细微的伤口会眨眼间快速愈合，但这次却像停止一般。尽管重复（吮）吸两次后，血液就停止溢出，但那细小的伤口依旧残留在那。
这份疑惑夏音自然无法想通，良久之后，也只能无奈作罢，但为了避免伤口出现感染发炎，她还是从寝室自备的医疗箱拿出纱布包裹两圈。
不一会儿，食指的上侧便因纱布包裹显得颇为臃肿。尽管有些碍事，但这也是无奈之举。
其实而言，她清楚感染发炎的可能性很低，而且也因自身体质的问题，应该不会存在这种问题才是。但是以往多年的习惯，她还是选择适当处理一下。
将削好的苹果放在书桌的一旁，夏音的视线偷偷看了两眼芙妮雅正在处理的文件，内容尽是一些她看不懂的东西。
而且芙妮雅似乎也不愿让她多看，处理完休息时，也会专门放在下边的抽屉用小锁锁好。
将书房的门轻轻阖上，刚想继续解决学院布置的功课时，寝室的门却被人敲响。
她视线先是看了一眼客厅白墙上的挂钟，看着指针已指向傍晚的7点，便才猜想着也许是西恩回来了。
不过，推开门时，却见到了令她颇感意外的人。
“洛伦普斯先生？”夏音的嘴角扬起一抹愉悦地笑容，声音甜腻地说到，“你怎么来了？快进来坐坐吧！”
闻言，洛伦普斯满是细纹的脸颊微微一红，连忙拒绝道：“这......这就算了，毕竟这里是女寝，一位男士进入多少也有失礼仪。”
“呃！没关.......”
原本夏音想让洛伦普斯先生不要在意这些细节，虽说这里是女寝，但如今已经有西恩这么一位男生住进来了，再让一位老人进入寝室能有什么不妥？
不过，她的话语还未说完，便先给洛伦普斯的话打断。
“不、不、不！进去的话就算了。”洛伦普斯摆摆手，接着说明自己的来意，解释道：“这下午与贝克曼有些要事交谈，所以来了学院，完事之后就想着顺路来看看你。”
“是这样呀~劳您挂心了。”
“你现在有时间吗？”
“现在？”夏音偏着脑袋想了会，似乎只有余留下的部分功课还未做完，这点事什么时候都能处理，因此她回答到，“有呢！”
“那我带你去吃晚餐如何？”
“呃......”夏音神情微妙地一笑，“但是我刚刚才吃过。”
“那吃点饭后甜品也不错，我知道中央公园的附近有一间不错的甜品店。”
“唔......”仅仅是小小考虑了一下，她便率直地点下脑袋，“那好~不过我要先换衣服，洛伦普斯先生能稍微等下我吗？”
“当然！这是每一位男士都应该做的。”
“不过让你等在外面不好，要不您先进来坐下吧！”
“不用，我站在这里就好。”
对于这件事，洛伦普斯的立场颇为明确，那是无论如何都不能轻易地进入女生寝室，倘若传出不好的绯闻，对于他自己而言还好，毕竟年龄大，很多事情能轻易看开，但对于夏音这些孩子的话，那无疑是心理上的巨大打击。
尽管这种负面消息传出的可能性不大，但一点可能也是一点。
......
过了小许时间，夏音便换上一套外出的衣服出现在门口，跟着洛伦普斯下楼。
出去宿舍的大门时，她还往莎夏的寝室看了一眼，得到洛伦普斯的保证之后，她才放松地迈出大门。
如果没有事先得到莎夏的许可，那如今过了门禁的现在，等之后回来时，大概会被狠狠说教一通。
自从上次经历过被说教之后，夏音对于这方面就有不少阴影，主要莎夏女士生气的模样颇为吓人。
做个有失礼貌的形象比喻，莎夏女士平时看起来也仅仅是给人严厉不好相处的感觉，但实际生气起来，那模样就从不好相处变成了使用黑魔法的巫婆。
因此，她真得不想再惹莎夏生气一次，被说教之后，她马上着手开始和导师莉希说明情况，希望得到星期六夜晚晚归的许可。
......
雪断断续续地下了半月，早已将米维利亚覆上一层厚厚的积雪，但幸好学院的主道路每日都会有学生专门清理落雪，不至于让学生的往返出现大问题。
而负责清理这些积雪的，则是一些高学年的学生，会火魔法的学生，会被优先赋予各种“重任”。
往着学院门口走时，洛伦普斯找了个话题开头。
“虽然到现在问这个问题有些为时已晚的感觉，但我还是想问问，你在玛格丽特学院里，感觉生活的如何？”
对于这陡然间抛出的话题，夏音并没有觉得会有多少突兀，反而很像长辈会问的问题。
她几乎想也没有多想，便扬着高兴地笑容回到道：“很好呢，大概没有比这更好的地方了。”
或许是见到少女那份由衷的笑容，洛伦普斯也是轻微一笑，说道：“是吗？适应就好。如果有什么不足的地方，可以回来与我提一声。”
“谢谢！”
夏音眯细双眸，语气甜腻地道谢着，对于洛伦普斯，她内心自然十分感激，毕竟从进入米维利亚之后，他就一直在帮助着自己，对自己也颇为友好。
“现在已快迈入十二月下旬，再过不到两个星期，就会迎来新年，学院方面有说过什么时候放假吗？”
“嗯！”夏音颔首点头，继续回答到，“假期是新年的第一天开始。”
“今年稍早一些啊！”洛伦普斯一面说着一面将视线收回投向少女的身上，而在打量着时，却发现她左手的食指上侧，被一层白纱布裹着，遂而带着疑惑出声问到，“你这手指是怎么了？”
被洛伦普斯当面问到，夏音抬起左手看了一眼食指，接而浅笑着回答道：“刚刚削苹果皮时，不小心被刀刃割到，但并不是什么大不了的伤口。”
“能不能拆下让我看看。”
对于洛伦普斯的要求，夏音也仅仅是迟疑一会，便伸手将刚缠绕上的纱布解开，并且露出那小小的伤口。
如今，这份伤口的大小比起在寝室刚割到时看到的，无疑小了许多，甚至几乎快要愈合的程度。
原以为这伤口还需要一段时间才能恢复，但没想到愈合的速度却有点超过她的预估。
洛伦普斯在看到伤口时，却皱紧眉头，不经下意识抓起少女的左手，认真端详起来。
好半会儿后，才语气满带疑惑地呢喃道：“这种浅显的伤口，按吸血鬼的恢复力而言，应该眨眼间就愈合才是。”
“以前的话，好像是会马上愈合，但是这次不知道为什么，愈合的速度慢了很多。”
“你使用的小刀难道是特制的银类刀具？”
“这......应该不可能吧！”
夏音干笑着用右手的食指轻抚着脸颊。
对于自己日常使用的器具，她自然非常清楚，如果真是那种贵重的银制品之类，怎么会不清楚。
......
思考无果后，洛伦普斯也似乎暂时选择了放弃，接而又突兀地抛出另一个话题。
“孩子，你有什么......想做的事情吗？”
“事情？”夏音歪起脑袋，不解地反问道：“是指哪种意义或者方面上的事情？”
“呃......就是有什么愿望之类的。”
闻言，夏音也稍加认真地思虑一会，接着才回答道：“应该有吧！不过洛伦普斯先生为什么突然问起这种问题？”
“只是随口问问而已。”
既然洛伦普斯这样回答，那夏音也没什么多余的疑虑，开始再度细想着自己欲望。
如果要讨论什么愿望的话，那她最想的还是成为有钱的富婆，不过，这种浅层的物质欲望，她自然不会说出。
但如若是排除这种现实的欲望，再细问内心深处最渴望的是什么，那她的愿望也变得颇为简单，也是自己这半年一直追求的东西。
“能普普通通的活着就好。”
“普普通通的活着？”少女的这份回答让洛伦普斯的神情浮现出一份诧异，明明是很浅显的话语，但稍加细想却又想不透，遂而他再度深问，“有没有更加具体点的愿望？你这种说法过于笼统。”
“呃......好像是很笼统。”对于洛伦普斯的指出，夏音也点头同意，“可是这就是我目前的愿望。”
“唔——”听此，洛伦普斯抿紧干燥的嘴唇，细细想了一会，才继续问道，“那你为了实现你这个愿望，有没有需要付出的努力。”
“努力？”
“对，这份努力就是你间接想要达成的愿望。”
“那我想想......”
希望能普普通通的活着。
这份愿望最初萌芽的时候，是半年前刚来这个异世界时。
因遭人欺负而衍生出的想法，而为了守住这份“普通”，她自然需要能够保护自己的足够强大。也正是对实力的渴求，才让她离开里尔德村，踏上前往米维利亚的道路。
“我想变成实力很强的人。”
“嗯？”
对于少女忽然冒出的话语，洛伦普斯的神情很显然怔愣住了。
一面说着要普通的活着，一面却又要成为实力强大的魔法师，这两点是天然的矛盾，因此他的思绪才一时半会没反应过来。




第四百一十二章 禁书

但随即也很快想通，其实这也并不矛盾，想要守住和平的生活，那也必须要有足够的强大才行。
......
“你想学点学院里学不到的魔法吗？”
这份轻言的话语先是让少女微微怔愣，随后一抹高兴的笑容浮现在那如牛奶般白皙的脸颊上。
“想！”夏音非常率直地说出心中所想，“洛伦普斯先生愿意教我吗？”
“既然我会将这个问题问出，那自然代表我有这个意愿。”
“谢谢、谢谢......”得到准确的回答后，她的笑意更甚，但并未持续多久，却又轻垂着眼，半带不安地询问到，“不过......我的魔力好像不多。”
......
这个现实的问题让洛伦普斯也皱紧眉头，短暂思考了半会儿后，才微笑着回答道：“这虽然是个问题，但办法总比问题多不是？”
“嗯.......”
安抚似乎并没有多少效果，少女依然挂着一副半喜参忧的模样。
见此，洛伦普斯又说道：“说起来，你现在的魔力比我初次见你时，多了不少。”
这话倒不是安抚。
两个多月前刚见夏音时，她体内的魔力是低于一般标准，如今的话，她的魔力却高于一般标准许多。虽然这种程度也还远远算不上优秀，但进步的速度也算不错。
“是进行了什么秘密修行吗？”
“没！”
不知为何，被洛伦普斯如此问到，夏音有些羞愧地低下头。
尽管她一直说着要让自己变强，但实际而言，却并没有为这方面做出多少努力。而或许正是因为这份怠惰，被问到时，才会产生一丝羞愧的心理情绪。
.......
断断续续地交谈中，两人也走到了学院的门口，而车夫多诺正候在一旁。
洛伦普斯将目的地告诉多诺后，马车便朝着中央公园的区域行驶过去。
——
时至午夜的十一点，一辆黑色的马车从远处的街头缓缓驶来，停靠在爱尔卡屋邸的门口。
车夫多诺将门打开，伸手想要去搀扶洛伦普斯，却被摆手示意不用。
洛伦普斯站在屋邸的门口，整理一下行装，伸手重重敲响了木门。
但里头却并没有传来回应的声响，无奈的他继续敲叩着大门，直到好一会儿，漆黑的屋内才亮起一丝微弱的光芒，接而木门便被打开。
烛光的映照下显露出爱尔卡那张略显年幼的小脸，而这张小脸此刻正满是愤怒地瞪视着洛伦普斯。
“臭小鬼，都几点了，你还敲门？”
“你睡了没？”洛伦普斯没心没肺问着。
而似乎是因为他这幅事不关己的模样，让爱尔卡的神情越发扭曲，继而咬紧嘴唇，愤怒地回答道：“把我吵醒了，还敢这样问？你这臭小鬼要不要那么气人？”
“我能先进去吗？”
“不......”
尽管洛伦普斯是如此询问着，但身体却推开挡在门口的爱尔卡，自顾自得走进客厅。
见此，爱尔卡拧紧眉头，将门重新关上，然后走到客厅中站着，眼神俯视着坐在沙椅上的洛伦普斯。
“你这么晚过来找我是有什么事？”
闻言，洛伦普斯抬起手示意着爱尔卡在对面坐下，说道：“我们能坐下谈谈？”
“谈你个头，有什么不能明天早上再说，非要这种时间吵醒我。”
“明天的话我没时间，所以回去的路上就顺便过来。”
“你明天没时间就大半夜跑来吵醒我？”爱尔卡似是无奈地笑着，“你这小鬼的良心就不会痛？”
......
无视着爱尔卡的抱怨，洛伦普斯站起身前往一旁摆放着牛奶纸盒的柜台。
用手掂量一下，感知到里面还有不少牛奶后，便拿过两只杯子倒满，然后走回到爱尔卡的身边。
“你要喝牛奶？”
......
爱尔卡尽管还有些生气，但还是伸手拿过盛满牛奶的杯子抿了一口，随后，冰冷的触感刺激起舌头，她艰难地吞下，一脸诧异地先是看了眼杯子。
“这......这牛奶是冷的？”
“你看我热了？”洛伦普斯轻轻一笑，“是你太着急了。”
闻言，爱尔卡没好气地白了一眼洛伦普斯，随后竖起食指，细声吟诵起咒语。
食指的指尖泛起一道白色的光芒，接着爱尔卡用指尖轻点一下杯子，原本冷却下来的牛奶开始翻滚冒出热气。
这时，洛伦普斯将自己的杯子也移到爱尔卡的指尖下，一脸微笑地看着，显然在示意爱尔卡也帮自己那份热下。
尽管有些不情愿，但爱尔卡最终还是帮洛伦普斯的牛奶也热了。
端起杯子重新抿了一口，被灼热的热量刺激着舌头，爱尔卡的情绪也渐渐平复下来，之前的愤怒也消散一半。
“说吧！是什么事？”
......
洛伦普斯放下杯子，静默着斟酌起话语好一会儿，才开口说道：“夏音那孩子的身体好像出现了问题。”
闻言，爱尔卡轻叹一声：“我就知道和那孩子有关。说清楚点，是什么问题。”
“伤口的愈合变得极为缓慢。”
“你说这个啊！”
见爱尔卡似乎早就知道的模样，洛伦普斯的神情不经露出疑惑，连忙问道：“你难道早就知道？”
“是的。”爱尔卡轻轻点下脑袋，“第二次检查的时候，我就发现了这个异常。”
“那你当时为什么没告诉我？”
“唉！”爱尔卡叹息一声，然后回答到，“比起她本身的问题，这种小问题还有说的必要？”
......
“但是毫无疑问，这种侵蚀继续下去的话，她本身属于吸血鬼的特征也会给剥夺的更多。”
“可我还是不明白。”洛伦普斯皱起眉头，满是疑惑地问道，“你之前说过这种侵蚀来源于属于吸血鬼的那部分，那按着正常思维来看的话，侵蚀越深，那不是应该变得更加像吸血鬼才是吗？”
“你不懂，我也不懂。”爱尔卡耸耸肩，语气淡淡地回答到，“我要是能弄清楚原因，也不会像如今一样束手无策了。”
“真的......没有办法了？”
“我只能告诉你，我会尽力，不过......”爱尔卡的话语到此微微停顿，斟酌一下用词后，才继续开口，“不过你也做好最坏的打算，而且还有一个多月，你想为那孩子做点什么就做点什么吧！”
听此，洛伦普斯重重地叹息一声，仿佛一下子老了许多。
看着洛伦普斯的这幅模样，爱尔卡不经疑惑地问道：“你这臭小鬼为什么对那孩子这么关心？根据我的了解，你们从初识到现在，才两个多月，你该不会是看上了那孩子的......”
闻言，洛伦普斯的老脸霎时染上些许红润，随即气呼呼地说到：“你想什么呢？都三百岁的人了，思想也不正经一些，我只是把那孩子当普通的小辈看待。”
“我能想什么？我刚刚只是单纯想问问，你是不是把那孩子当成后人来培养，也好等你临终的时候，好有人处理后事而已。”爱尔卡扬起调皮的笑容，揶揄道，“是你自己想歪了。”
“少给我装模作样的说这些，你以为我不知道你内心都想了什么？”洛伦普斯没好气地瞪视一眼爱尔卡，接着站起身，把自己的帽子重新戴带上，“时间不早了，我也该走了，晚安吧！”
见洛伦普斯就这样走了，爱尔卡无趣地偏下脑袋，同时低声说道：“真是无趣的小鬼，总是那么一本正经，一点也不可爱。”
......
——
隔天的下午，洛伦普斯坐在奥格芬纳文献库的个人休息室内，面前的书桌摆着高高一层的魔法书。
因前日答应夏音的缘故，他开始在图书馆内查找适合夏音的魔法书，但无论是哪种，都需要最基础的魔力作为支撑。
对于魔力较为贫瘠的夏音，这些书籍绝大部分都并不合格，不是修炼的基础不够，就是完全不是用来战斗的辅助魔法。
既然说了要教些学院无法学到的魔法，那必要就要找点强度可以的魔法书才行。
可是这整整一天找下来，对他而言可以说是毫无收获，甚至内心萌生出放弃的念头。
再次翻阅几本魔法书后，洛伦普斯像是放弃般地叹息一声，接着靠在沙椅上，视线往一旁那满满他自认不错的魔法书看了下，这些都是因夏音魔力贫瘠而无法学习的中高等魔法。
喉咙里传出干涩的感觉，这时洛伦普斯才意识到他一整个下午都没喝过水，过于专注某件事时，经常会忘了进食，这时他的坏习惯。
他干咽一下，视线看向一旁的水杯，左手跟着上前想要拿起水杯。
不经意间，左手触碰到边缘一旁的书籍，被叠的高高的书堆也因此全部跌落在地面。
望着满地狼藉的书籍，洛伦普斯不经苦笑一声，伸手想要全部捡起。
而当捡到一半时，视野中出现一本书名令他有些许好奇的书籍。
将古旧的书本捡起，拍了拍书面上那根本不存在的灰尘，洛伦普斯认真地看起书名。
《瞳术》
书名起的颇为简单，但却让洛伦普斯的印象很深，因为这本书是他两个月前，从贝克曼手中得到资助买来的禁书。
据传言该书的编纂者是五百年前一位擅长黑魔术的大学者——多洛霍夫。




第四百一十三章 魔眼

皮皱的右手掀开书本的第一页，他眼神粗略地看了一眼，接着便快速翻阅。没有一会，他将那本禁书随意地扔回到桌面。
瞳术是一种利用眼睛施展魔法的术式，尽管实战中效果绝佳，非常容易偷袭，但无奈这种东西需要先天的种族天赋，对于绝大多数人类而言，可望而不可即。
何谓先天的种族天赋？
例如精灵族的精灵之眼、蛇女的美杜莎之眼等等，这些种族天然赋予的魔眼就为种族天赋。
想学习瞳术的话，前提就是拥有魔眼这种特殊眼睛。
不过魔眼也算颇为罕见的东西，即使是那些拥有这种天赋的种族里，会幸运觉醒成为使用者也是占少数。
他早年也特地研究过魔眼这方面的学术，因此对魔眼的了解也算深入。
拥有魔眼的人，体内会有一条魔术回路链接到眼瞳附近，也正是这条分出的魔术回路，才让眼睛施展魔法成为可能。
不过，虽说能施展魔法，但限制也繁多，绝大部分魔眼甚至只能使用一种特定的魔法。
例如蛇女的美杜莎之眼，就只具有石化的效果。
当然，这是绝大部分魔眼的情况，也有小部分的魔眼能使用一种规定体系下的魔法。
这种魔眼就极为罕见，甚至连他洛伦普斯都没见过几个。
何又谓规定体系下的魔法？
魔法体系大致分为三种体系，元素系、空间系、精神系三种。而那种更为特殊的魔眼就能使用其中一种体系的魔法，并不在局限于单一的特定魔法。
而这本禁术所教的内容，也是面向这种更为特殊的魔眼使用者，毕竟眼睛施展魔法与用手脚施展多少还是有着不同。
尽管眼睛施展魔法不如手脚便利，但除去隐蔽的优点外，那就是需要的魔力也并不用太多。
而正是这点，也让这群特殊的魔眼使用者，每位看起来都是天赋异禀的人才。
话说回来，吸血鬼也是拥有这种魔眼天赋的种族，它们的魔眼是属于精神系，能使用催眠类的魔法,不过同样亦是如此，会成为魔眼使用者的吸血鬼也是占少数的存在。
思绪至此，洛伦普斯转过身看向窗外白茫的天空，尽管多少有些无奈的成分，但也只能如此下定决心。
就先让她锻炼下魔力就行，魔法什么的，还是别考虑了。
......
——
尽管洛伦普斯在星期一时就托人告诉夏音，但她能抽出时间的时候已是星期五的晚上。季节在此期间迈入十二月下旬。
这时的大街小巷都装点着红、绿、白三种类似于圣诞的灯饰，这是普通民众为了迎接新年而做得准备。
从马车上走下，夏音将三枚铜币交付到车夫的手中，接着站在洛伦普斯的门口，刚思考着如何把这铁栅栏的大门打开，便见到赛希露从屋邸内走出。
见此，夏音扬起一份柔和的笑容，连忙问候道：“晚上好，赛希露女士。”
“晚上好！大小姐。”赛希露微笑着将铁栅栏的大门打开，“老爷已经在书房等你了。”
闻言，夏音干笑一下，怯怯地说道：“应该让他久等了吧！”
“没有的事，老爷也刚刚回来。”
......
跟着赛希露的身影，夏音来到了那间书房外，敲响门后没多久，便听到里头传来洛伦普斯的声音。
得到应允的回答后，便进入了门内。
他的书房很大，四面墙壁的书架上都堆满了古朴的书籍，而洛伦普斯本人也坐在中间靠边的书桌上看着书籍。
见到少女靠近后，洛伦普斯露出轻柔地笑容，起身说道：“在那里坐着。”
“嗯！”夏音颔首示意，坐在洛伦普斯的对面，视线好奇地打量着这座小书库，“这些书都是洛伦普斯先生买的吗？”
“小部分是。”
“小部分？”听此，她的神情浮现出不解，“那其余的呢？”
“其余多数都是别人送的。”
“哦~”夏音恍然地点下脑袋，接着问道：“您找我是有什么事吗？”
“对了。”洛伦普斯将泡好的红茶放到少女的桌前，“之前不是和你说过要教你点学院无法学到的魔法吗？”
“您说的是这个啊！”
听到这个话题时，夏音的神情很显然浮现出愉悦的笑容，眼眸那带已经弯弯笑起。
见到少女这幅高兴的模样时，洛伦普斯的神情霎时一凝，对于接下去要说的话也变得更加难以出口，但还是硬着头皮解释。
“不过......你的魔力太过贫瘠，想要学习一些我认为不错的魔法术式，有些过于困难。”
他的这番话说完，少女的神情很明显变得消沉起来。
“那......那没办法了？”
“也不是没办法。”洛伦普斯清了清嗓子，“只不过需要你先进行一些增强魔力的修行，想来你也明白，魔力并不是一时半会就能大幅度增加的。”
听到这，夏音却轻轻一笑，说道：“那没事，我还以为不能学习呢。”
“呵呵......只要增强魔力的话，大部分魔法都是能够学习的。”洛伦普斯干笑着回答道。
闻言，夏音握紧拳头，露出坚毅地眼神，说道：“那我一定会努力的。”
“气势不错，那我们就先........”
当洛伦普斯刚想和夏音约定好进行特训修行的日子时，却率先听到她疑惑的声音。
“这是什么书啊？”
看着夏音不知从何处拿出一本书籍时，他愣愣地问道：“你从哪里拿的？”
“座位上！”
“那想来是我刚刚没注意到掉下去了。”洛伦普斯一面说着，一面伸手接过书籍，视线看了一眼书面，便回答道，“这是《瞳术》，专门为了一些特殊人群准备的书，不过里面涉及大部分都是忌讳的黑魔术，所以也被许多国家列为禁书。”
“禁书？”夏音偏着脑袋愣愣地说道，“看来是很危险的书。”
“也说不上多危险，起码在我眼中还算能够接受的程度，除了极个别涉及伦理人性的黑魔术，其余都是较为正常的魔法术式。”话语到此，洛伦普斯忽然想起之前的事情，因此他又问道，“对了，孩子，你有没有魔眼？”
“魔眼？那是什么？”
看着夏音不解地模样，洛伦普斯抿着嘴唇精炼起话语，打算用最简单直白的话语告诉她大致的意思。
“就是有特殊能力的眼睛。”
......
听到这个问题后，夏音先是静默地想了会，尽管这是自身的一个秘密，但洛伦普斯先生的话，她觉得可以毫无保留的坦言。
因为相处的时间很长，且洛伦普斯先生对自己也很好，再退一步而言，自己是吸血鬼的事情都被他知道了，眼睛已经算不上问题了。
“不知道禽兽之眼算不算特殊的眼睛。”夏音弱弱地问道。
“什么？禽兽之眼？”洛伦普斯很显然露出纳闷的表情，“那是什么特殊的能力。”
“呃......”夏音抿着唇思虑了一会，才解释道，“大概就是......看到我眼睛的人，都会变成禽兽。”
“这是什么奇怪的能力？”洛伦普斯的神情浮现出极致的诧异，“还有能把人变成动物的能力？”
“不是这种禽兽。”闻言，夏音娇笑着抬起两只小手在胸前挥动，再度解释着，“是会变成欲望的怪物，禽兽只是我一种巧妙的比喻。”
“呃......能不能说的简单一些？”
“总之就是会让别人失去理智，同时会引发他内心的欲望，让他想和做......那种事。”
“那种事是什么事？”
洛伦普斯显然没有转过弯来，皱着眉头还在思考着。
而见此，夏音的嘴角扬起一份半带无奈的苦笑，回答道：“就是色色的事情。”
“呃......”听到具体的解释后，洛伦普斯的神情也变得微妙起来，干笑着说道，“禽兽之眼这个比喻也确实恰当。”
“......”
“你这个能力有点类似于魅魔那种恶魔的天赋，不过她们却并非用眼睛，而是用体内的香味加言语间存在的魔力引诱人。”他自顾自得说了一段话后，又突然看向夏音，然后说道，“你的魔眼能给我看下吗？”
“诶？”突兀的话语，让夏音的神情浮现出诧异，接着便用力地摇晃着脑袋，并且说道，“这能力很危险的，所以不能给您看。”
见到她这幅抗拒的模样，洛伦普斯轻轻一笑，右手放在她的脑袋上抚摸一下，安慰道：“相信我，没事的。”
“......嗯！”
宛如强心剂般，听着洛伦普斯的话语，夏音竟然同意下来。
停下静心一想的话，也似乎觉得问题并不算大，毕竟阿芙洛狄忒之瞳对于精神力较高的人是没有影响的，例如一开始就遇到的神父。
而洛伦普斯先生的话，尽管不清楚他自身的魔力抵达到何种程度，但想来并不会比贝克曼院长弱上太多。
毕竟奥格芬纳图书馆是格林兰蒂斯大陆屈指可数的巨型文献库之一，那它的管理者也是有着一定的能力才对，而且也教出了威尔这种实力强大的冒险者。
......
见少女似乎做好了准备，洛伦普斯也板起脸，一本正经地说道：“你开始吧！”




第四百一十四章 魔眼 二

“......”
“怎么了？”看夏音神情纠结着又没有开启魔眼，洛伦普斯不经疑惑地问道，“还有什么问题吗？”
“那个.......洛伦普斯先生就这样看我开启魔眼吗？”
“这样怎么了？”
“不是......”夏音抿紧嘴唇，牙齿轻咬两下下嘴唇，才满带忧虑地弱弱说到，“您不弄点精神类的防御魔法吗？”
“我觉得我的魔力还没如此脆弱，倘若真得被你的魔眼控制，你只要把能力解除掉不就好？”
“可是......可是即使解除了，你不依然会被影响吗？”
“嗯？”话语听到这里，他微微皱起眉头，似乎有所明白，故而问道，“你的能力......难道无法控制？”
“嗯！”
看见夏音如此实诚地点头，他才明白到夏音刚刚为什么如此忧虑。
不过，即使如此，洛伦普斯也不觉得有施加防护的必要，他对于自己的魔力还是颇有几分自信。
但尽管如此，最终还是选择使用一些精神的防护魔法。既然夏音如此忧虑，那他能做的就只有适当减轻这份焦虑。
“那我先加一些精神类的防护魔法。”
话语说完，他站起身，微眯起眼，没一会儿，衣服无风自动，整个人笼罩在一片耀眼的白光之中。
.....
好一会儿后，洛伦普斯才停下使用魔法，刚刚那一小段时间中，他使用了五种颇为高级的精神类防护魔法。
原本他觉得用一种精神类防护魔法就可以了，但无意间见到夏音那充满憧憬与向往的神情，他不经下意识多使用了四种，想让她多看一点时间。
不过，五种高等精神防护魔法的阵势，已经和十几年讨伐那只海妖一样了。
思绪至此，洛伦普斯不经回忆起那场讨伐战。
当时，邻国塞米斯卡拉王国的海域忽然出现一只巨大的海妖，能用歌声将周围的船只吸引过去。
而受到歌声蛊惑的船只，则会慢慢走向它的巨口，最终被吞噬消化掉。
这只海妖出现仅仅一个月，就让塞米斯卡拉王国的军事以及经济受到巨大的重创。
因海妖出现的地点是海上贸易的纽扣点，故王国方面从一开始就加大力度讨伐，前后两次一共派遣十万精锐士兵前往讨伐海妖，但无奈均已失败告终，甚至前去讨伐的士兵一个都没有回来。
冒险公会总部也对此束手无策，悬赏海妖的委托从最初的1万枚金币上升到10万乃至100万，尽管接取委托的冒险者络绎不绝，但没有一人成功。
这种情况持续半年后，塞米斯卡拉王国许下重酬向大陆各国请求援助。
可这半年来海妖积攒的恶名早已让诸国闻风丧胆不敢冒险。
这种情况下，他洛伦普斯与贝克曼以及爱尔卡等二十多人组成讨伐小队，前往塞米斯卡拉王国帮助讨伐海妖。
那场讨伐战持续了整整一下午，所幸海妖除了歌声外，其余能力并不算太强，讨伐也顺利的结束。
而之前的惨剧发生则是因为队伍中没有像他这样对精神系魔法造诣较深的魔法师。
思绪至此，洛伦普斯才回想起如今的要事，连忙将多余的事情从脑海中挥走，视线重新看向夏音。
看着神情认真打量着自己的夏音，洛伦普斯不经轻轻一笑，接着说道：“好了，我的魔法已经充足准备好了。”
“那.......那我用了哦~”
“嗯！”
听到自己肯定的答复后，夏音缓缓闭上双眸，此时他才察觉到这孩子的眼睑毛有些意外的长，看起来带有几分妖娆的味道。
单论容貌，这孩子绝对是他匆匆走过的半百岁月里，见过最好看的女性，甚至能让他荒谬的直接断言，这世界上找不到比她更好看的女人。
这么静静地看了一会，见夏音的眼眸微微抖动起来，便明白她准备的差不多了。
洛伦普斯赶紧板起脸，露出一本正经的模样。
当夏音的眼眸开始睁开时，他却渐渐说不出话。
明明与平时的眼瞳并无两样，但自己的视线却宛如看着无尽的欲望深渊。
压制欲望的理性也犹如洋葱一般，被一双无形的手层层剥开，将最初、最原始的欲望赤（裸）的暴露在表面。
原本纯白的眼白渐渐染上一层血丝，察觉到这种情况的他连忙移开视线。
如果再持续对视下去，内心的欲望将可能不受控制，从而被欲望所吞噬。
此时，洛伦普斯的内心除了难以置信的震惊外，就是劫后余生的庆幸。
庆幸是自己多使用了四种高等的精神防护魔法，倘若没有这“多余”的四种魔法，现在的自己想来并没那么好受，大概已接近精神崩溃的边缘。
而如果没使用魔法，那现在已经.......
他承认，他对夏音的魔眼产生了巨大的误判，原以为只是普通的魔眼，但着实没想到是这种极为高级的魔眼。
魔眼的品质与能力成正相关，品质越高，能力越强。
而能力却与魔力成反比，能力越强所需的魔力越少代表品质越高级。
他震惊的地方就在于夏音仅仅只有比正常人稍多一点的魔力，却能让这魔眼差点冲破他的精神魔法防护。
这点来看，她现在的魔眼能力已与那只海妖的歌声相差无几，尽管难以置信，但这却是赤（裸）裸的现实。
倘若她的魔力再稍加成长一些，那人类中应该没有人再能抵抗住她这双眼睛的诱惑。
“洛.......洛伦普斯先生？”
察觉到自身的异样，夏音投来了担忧的目光。
见此，洛伦普斯扬起如往常般温柔地笑容，安抚道：“我没事！”
“那太好了。”她的神情微微一松，露出了安心的模样，接着又说起，“我还在想着，如果洛伦普斯先生失败了可怎么好。不过看来是我多虑了，想想也是，毕竟普通的神父都无法成功，那您的话就更不可能了。”
“或许我差点就失败了......”
“诶？”他的这番话说出后，夏音的神情很显然一僵，“可这能力不是只对普通人才有用吗？”
“以前或许是，但你忽略了你渐渐成长的魔力。”他的语气微微一顿，接着才继续说下去，“魔眼这东西，是与使用者的魔力所相关的。使用者的魔力越多，魔眼的能力也越强。”
“那你.......”
“幸好听了你这孩子的建议，使用了一些精神防护魔法，否则的话，现在可难受了。”洛伦普斯轻轻一笑。
“您真得没事吧？”
“你看我像有事？”他反问一声，随后以无奈的语气说道，“不过确实是我大意了，着实没想到会有抵达到这种程度的魔眼。”
“这种程度？”
“嗯！”洛伦普斯重重地点了下头，以认真的语气告诉到，“无论是古书记载还是我亲眼所见过的中，都没有如此堪称完美的魔眼。”
听到洛伦普斯对于阿芙洛狄忒之瞳的高度评价，她也并没有多少感觉意外，因为从一开始，无良神大叔对于这魔眼的评价就颇高。
她眼下更好奇于魔眼有无作用，但内心似乎又害怕听到否定的结论，因而小心翼翼地问道：“那这魔眼......有用吗？”
闻言，洛伦普斯似是无奈地一笑，回答道：“能抵达到这种程度的魔眼，想来也不怎么可能只有一种能力，稍加努力学习的话，或许一种规定体系下的魔法都能使用。”
“真......真的？”听到这里，夏音娇俏的小脸露出了如绿草般轻柔的笑容。
“嗯！”洛伦普斯配合着夏音点了点头，给予她十足的信心肯定，“从你这禽兽......”话语到这，他语气霎时停顿，觉得这个名字着实别扭，虽然是这种能力，但名字还是要正常点念才好，遂而问道：“你知道你这魔眼的正式名称吗？”
“正式名称？”夏音小小想了一下，才回答到，“好像是阿芙洛狄忒之瞳。”
“阿芙洛狄忒之瞳？”听到这略显耳熟的名称，洛伦普斯皱起眉头想了会。
“怎......怎么了？”
“没！”见她的神情又浮现出疑惑，洛伦普斯连忙摇头。一时半会他也没有想出是在哪听过，因此便先暂放在脑后，接着说起，“刚刚听你说，你的能力是不受你自己控制？”
“嗯！”
夏音点了点头，也正是因为不受控制，才险些让她刚来那会就差点被......
“那看来你对魔眼的控制还停留在最初的阶段。”洛伦普斯低声呢喃一下，接着板起脸认真地看着夏音，“之前说过教你魔法，但着实没想到你会有这种魔眼，所以我临时决定从现在开始教你如何熟练的运用你的魔眼。”
“熟练的运用？”夏音歪着脑袋，神情浮现出不解，“那个......我已经能够熟练的开启魔眼了呀？”
“开启魔眼是最基础的基础，我现在要教你的是如何控制魔眼。”
“控制？”
见夏音还是一脸纳闷的模样，他不经无奈轻叹一声，解释道：“就是让你魔眼的能力能随时控制强度，好比刚刚那样，我即使不使用精神防护魔法，你的魔眼也能降到到对我不产生影响的强度。”




第四百一十五章 控制魔力

“哦~”她的小手轻轻一拍合掌，露出了恍然地表情，接着却又偏起脑袋，“可是这又有什么用吗？我这使人堕落的能力，就算能够随意调节强度也并没有用吧......”
“你这个能力.......确实在实战上并没有多少用。”洛伦普斯也微微点头附议，“可是我现在教你的，是让你在之后学习魔法时，能够随意控制魔法的强度。好比来说，你总不能打一只最低级的哥布林，也用最强的威力吧！”
“原来您说的是这个意思啊！”到此总算明白的夏音尴尬地笑起，同时带着歉意说道，“抱歉，太愚昧一直没能明白您的意思。”
“明白了就好。”
“那我现在应该做什么呢？”
“唔......”听到她的这番话，洛伦普斯却反而微微皱起眉头，“其实这方面的控制训练，有个靶子让你练习是最好的，毕竟这样能够直观的观察到你使用的威力强弱，可是让人来当靶子也着实有点太过于为难.......”
“那可以不用人啊！”
“啊？”他神情微微一愣，半带疑惑地问到，“不用人是什么意思？”
“我觉得可以用些小动物什么的。”
“小动物？”察觉到话语中的信息要素，洛伦普斯的神情浮现出一份诧异，连忙问道，“你的能力还能对动物有效？”
夏音偏着头小小考虑一会，才以不确定的语气回答道：“唔......应该可以吧？以前有只兽猿就被我控制了。”
“连魔物都可以嘛，真是不得了的能力。”话语说完，他低声呢喃起，“忽然有些好奇那些发（情）的野兽怪物会如何与物种不同的你.......”
呢喃的话语还未说完，便见到夏音那苦涩尴尬地笑容，遂而洛伦普斯内心一惊，干笑着问道：“难道我刚刚说出口了？”
见到她颔首之后，他表情上尴尬便更加浓郁，连忙故意咳嗽两声，道歉起来：“抱歉，失言了。”
......
为了驱散刚刚弥留下来的尴尬，他连忙转回刚刚的话题，故作一本正经地说道：“这样的话，那事情也好处理一点，我们拿些附近野猫野狗实验一下吧！”
说完便站起身，示意着夏音跟着自己过来。
向赛希露叮嘱两句，现在没他的同意禁止所有人进入庭院，之后便与夏音穿过玄关，步行到屋邸后边的大庭院。
......
这里种植了一片薰衣草，是赛希露与其余两位女仆为了点缀枯燥的后院所种下的。
但随着入冬后的雪来临，这里也被覆盖上一层浅浅的积雪，尽管三人每天都会处理落下的积雪，但米维利亚的雪却仿佛下不完似地，不断从白茫的天空飘落。
听赛希露说过，到了夏日，这里会有成片发着荧光的萤火虫，那样的画面想想就感觉很美。
思绪到此，夏音望着略显空旷的庭院，不经疑惑地问道：“我们上哪里找野猫野狗啊？”
“不急，看我的。”
话语刚落，便见到洛伦普斯站在原地低声吟唱起咒语，声音太细她并没有听清具体的咒语文字，但周围的魔力波动却明显到能让夏音都感觉出来。
吟唱仅仅也只是一小会儿，随后他便低下身用食指轻触雪地，一轮圆圆的魔法阵自脚下扩展而开，将整个庭院包裹进去。
魔法阵旋转一会，阵心便忽然冒出一只成年的雪橇犬。
忽然出现在这陌生环境，雪橇犬仅仅只是愣神一会，接着便露出凶恶的獠牙怒视着这边。
汪汪汪......
对于狗天然没多少抵抗力的夏音，下意识向后退了一步，挪着身躯半躲在洛伦普斯的身后。
见到这幅情景，洛伦普斯微微一笑，安抚着说道：“没事的，这种叫声大的狗，通常都不会咬人......”
还未等他说完，夏音脸上的苍白便更加浓郁，连忙提醒着说道：“它......它冲过来了~”
顾着安抚少女的洛伦普斯险些被这只凶恶的雪橇犬咬到，所幸最后几步的距离被他察觉过来，连忙使用魔法将这只性格不温顺的大犬击退开。
狗是颇为通灵的生物，也拥有着敏锐的直觉，所以一直是猎人的好帮手。
它察觉到洛伦普斯并不好招惹后，便转而开始逃窜想跑出庭院，但这些都是无用之举，甚至还未触及到庭院的边缘，就给魔法悬浮起来，重新回到最初召唤的位置上。
洛伦普斯语气淡淡的与雪橇犬说道：“我们并没有恶意，只是想让你帮点小忙，事后会给你一点好处。”
尽管知道狗是无法听清人类的语言，但他还是说了这番话。
不过，显然是徒劳无用的，雪橇犬依旧挣扎咆哮着。而为了不影响附近的近邻，洛伦普斯也跟着用出屏蔽声音的魔法。
其实这里使用催眠系的魔法能更好的将雪橇犬的情绪安抚下去，但考虑也许有可能会对夏音使用能力后的结果产生影响，他只能使用这种办法处理。
“你之前学习过如何控制魔力流动的大小吗？”
听到洛伦普斯的问话后，她小小思考一会，便摇摇小脑袋。
无良神大叔只教过她如何切断魔力的流动，而奥斯先生则是教会她如何让魔力顺着自己想要的方向移动，再之后就是威尔教的，怎样将体内的魔力全部压榨出来。
对于魔力流动的大小控制，她没有学习过，也并没有了解过，毕竟贫瘠的魔力还无法容许她能够有这种奢侈的妄想。
别人一发普普通通的魔法弹，她来用的话，需要将全部魔力压榨出来还未必能够放出别人一半的大小。
这种贫瘠的魔力下，还谈什么控制魔力输出？难道再缩小点魔力放个更弱的魔法弹不成？这里的话，首先最低的魔力限制消耗就不够了，还会因此连魔法弹都无法成功释放。
甚至事实来说，夏音真得连魔法弹也不能够放出。
因为普普通通的一发魔法弹，有着最低的魔力限制消耗，而这个魔力最低的限制消耗，她现在的魔力量都还没触及到。
好比而言的话，就是一发魔法弹需要100法力值，而你的法力值上限只有50。
她也曾尝试过使用一些普通的魔法，顺着书本上的教学，只要让魔力顺着特定的魔力回路流动就好，这是比较简单的事情，所以做起来并没有难度。
魔力被控制的很好，顺着特定的回路开始流动，但到了中途一半，体内的魔力便宣告枯竭，而因后继魔力的补给无法跟上，之前流动的魔力也跟着消散，魔法的使用也便失败。
忽然，一只略显沧桑的手在自己的眼前晃动。这时，夏音才将思绪收回，视线看向洛伦普斯。
“你在想什么呢？那么入神。”
听到他的话语后，夏音连忙摇头，回答到：“没呢~”
“那我现在告诉你如何控制魔力流动的大小，你可要认真听着。”
“嗯嗯！”夏音认真地点着脑袋。
“只要让这些魔力从身体四处涌入回路时，你控制着让部分魔力别进入回路就行，你试试看。”
听着他的建议，夏音闭上眼眸，开始尝试着控制魔力。没有一会，额头上便冒出细小的汗珠，喘出的呼吸亦不时被染白。
“好......好难！”
看着她微微拧起眉头，洛伦普斯轻笑着安慰道：“一开始确实如此，等你熟练之后，这魔力就犹如你的手脚般，能够随意控制。”
尽管如此说着，但她的练习却并没有停下，期间那只召唤过来的雪橇犬也停止了挣扎，似乎是因绝望而认清现实，变得“乖顺”许多。
......
小半个小时后，便看到夏音露出高兴的笑容说着自己成功了。
对此，洛伦普斯倒是没有丝毫意外的神情，也许比起普通人，这样的速度确实很快很快，但对于能够入学玛格丽特的人而言，这种花费的时间只能算得上普通。
“那你现在试着减小魔力使用魔眼，做到连这只犬直视你眼睛也不会被你诱惑到。”
“好！”夏音以坚定的语气回答到。
刚刚她仅仅只是控制着让极小一部分魔力没有流入回路，现在的话，就是开始尝试让绝大部分魔力不进入回路。
原以为会比刚刚难上些许，却没曾想到会之前更加轻松，仅仅只是小半会儿的时间，她便能够控制大部分的魔力。
感觉到这种程度应该差不多时，便睁开眼眸看向雪橇犬。
不过，也并不出意外，原本安静下来的雪橇犬变得狂暴起来，不顾一切地冲向自己。
见到狗冲上来的一幕，她吓得腿都有些发软，还好洛伦普斯先生提早用魔法控制住，避免了场面失控。
“看来魔力还是太多，你要试着再减少一些。”他话语一边说着一边下意识回头看向夏音，当触及到那双红色的眼眸时，他的内心才想起夏音的能力是开着的，不经内心生出慌张，但所幸并没有感受到强烈的欲望涌现，也因此松了口气，说到，“看来你的掌握的还算不错。”
“是您教得好。”
“呵呵~”他不经轻笑起来，“少奉承我。”
“嘻嘻~”




第四百一十六章 练习

“好了，继续吧！”当回头看到那只雪橇犬还在发（情）时，洛伦普斯眉头微微一皱，又转过头问道，“这能力会持续多久？”
闻言，夏音摇摇小脑袋，说道：“不知道，可能要一段时间......吧？”
“这样的话还是再召一只过来吧！”
这么说着，一直持续着的魔法阵又忽然出现多一只野狗，就这样，洛伦普斯不断从附近召来野猫野狗给夏音实验。
前后一个多小时后，夏音终于将魔眼能压制到对野猫也无法产生影响的程度。
“做的不错。”洛伦普斯露出赞许的神色对夏音肯定地点着头，随后又说道，“那我们先回里面吧！”
“好~”大概是掌握了控制魔力的方法，她的情绪显得很高涨，语调颇为愉悦地应着，然后跟着向前走了一步时，却回头望了一眼身后成片二三十只的猫狗，不禁问道，“那个......这些猫狗怎么办啊？”
“也对，应该把它们送回去。”
洛伦普斯刚想使用魔法把这些猫狗逆传送回它们之前的位置时，却又听到夏音的话语。
“您刚刚不是说......要给点东西给它们吃吗？作为帮助我的报酬。”
经过这么一提，他才想起自己刚刚确实这么承诺过，遂而尴尬地笑着。
“那我待会让赛希露准备一些食物。”
说完后，两人重新回到屋内。
......
被交代在客厅等候着的夏音，自然静静坐在沙椅上，而洛伦普斯说完后便离开了客厅。
这时，赛希露带着浅浅地笑意走上前，手中还拿着形似珐琅瓷器的茶壶。
“大小姐，试试这种新摘的茶叶。”
她带来的茶叶中，有股略显浓郁的香味，茶水倒入茶杯时，这种香味就更加浓烈。
这股芳香的味道让原本因练习魔力而精神疲倦的夏音顿时舒适不少。
颇感诧异的夏音连忙好奇地问道：“这是什么茶啊？”
“薰衣草茶。”赛希露回答到，“刚刚看大小姐和老爷在庭院练习了很久，想来也应该很累，便摘了点薰衣草，配合薄荷叶与蜂蜜做了些薰衣草茶。”
“谢谢~”
听到她的话后，夏音扬起亲昵的笑容道谢起来。
这时，刚离去一会的洛伦普斯又回到了客厅。与出去时空空的两手相比，此时手中多了一本厚重的书籍。
他先看了一眼墙上的挂钟，见指针已经指向九点时，才说道：“时间还有一些，要不我先教你一些比较基础的魔法吧！”
闻言，夏音站起身，礼貌地弯腰行礼，说道：“那麻烦洛伦普斯先生了。”
早已习惯她客气态度的洛伦普斯，见此也没有多说，而是相坐在对面的椅子上，翻开书本。
一旁的赛希露见此，替他倒了一杯薰衣草茶后，便转身离开客厅，余留下两人在那交谈。
看了一会儿后，他将书页又往前翻了一阵，接着停留在某个位置，并且将书放在桌上。
“那今晚我们学这种，催眠系的精神魔法。”
“催眠？”
“嗯！成功的话，能让对方完全听从自己的意志。”
完全听从......
听到这，夏音神情霎时变得微妙起来，脑袋浮现出不妙的画面，同时内心也跟着带起一份忧虑，遂而弱弱地问道：“那个......这魔法不会很危险吗？”
“危险？”洛伦普斯自然不懂夏音那点思绪，疑惑地继续问着，“怎么危险了？”
“如......如果有人学了这魔法，那岂不是能随意控制别人什么的？”
“如果成功的话，那确实可以。”
听到话语中的言外之意，夏音歪着头不解地问着：“如果成功？”
“这魔法可不如你想象中的便利，普通魔法师想要成功的话，需要诸多的条件。即使面对的是普通的正常人，那也要让对方处于对你完全放松信任的状态，如若对方持有一点对你戒备、怀疑的态度，这魔法成功的可能性都低的可怜。而且，这还仅仅只是对普通人而言。”
“呃......”闻言，夏音抿着嘴思考了一会，“那按您的意思的话，这魔法岂不是相当没用？”
“也确实可以这么说。”洛伦普斯点头附议着，但随即话锋一转，“可对于某些大魔法师而言，这是一个不错的辅助类技能。”
“为什么这么说？”
“到了他们那种程度，对方即使不放松警惕，他们也能用自身庞大的魔力强行控制对方。所以，这种魔法也常常被用于审问异国的间谍之类。”
“那果然还是很危险呀！”夏音拧起眉头，神情又浮现出忧虑。
“你似乎很担心？”
“当然！”夏音用力地点着头，“如果被人控制的话，可不知道会被做些什么事。”
“原来是这样，难怪会担心。”闻言，洛伦普斯认真地点起头，却又忍不住笑了起来，“不过，你似乎倒是不用担心这些。”
“为什么？”
“魔眼的使用者对于精神系的魔法都具有极强的抗性。而你这种品质的魔眼所具有的精神抗性，想必没有任何一位魔法师能够用这种普通的魔法控制住你。”
“真......真的吗？”
听到这，夏音之前浮现的忧虑都从脸颊上消散而开，这似乎是她第一次尝到这禽兽之眼的好处。以往的话，都是当成只会坑害自己的废物能力。
“我可不喜欢骗人。”
“那真是太好了~”夏音忍不住松了口气，小手拍着胸脯安抚着心脏。忧虑放下之后，回想着之前与他说过的话，不禁又问道：“那按您刚刚的话，我现在学这个似乎并没有什么用呀？”
“你没有魔眼的话，确实如此。”话语到此微微一顿，接着他才继续说了下去，“以你的魔眼的话，这种魔法是目前最适合你的，只要学会了，凭借着魔眼的优势，你能轻易控制大部分人，包括那些普通的魔法师，你现在听后还要学吗？”
“要、要、要！”
在听完他的话后，夏音如同孩子那般，一边说话一边举起手。
“那好，现在我和你讲解一些瞳术的基础知识，如果有什么不懂的地方，尽管清楚地问出来。”
“嗯！学生明白了。”她挺直了背脊，一脸严肃认真地模样回答道。
似乎是被她这幅模样逗趣了，洛伦普斯微微一笑，接着手指指着桌上书本的一行字，说道：“你将这段咒语认真地念出来看看。”
循着他的指示，夏音低头认真的看着那行字，并且默背三遍将其记下。
“于此起誓，汝......”
“把眼睛闭上来念，并且仔细感受一下魔力的流动。”
“哦~”听着洛伦普斯的话，夏音闭上双眸，深呼吸一口气调整下呼吸，开始认真地再次吟唱起来，“于此起誓，汝当以混沌自迷双目听言吾身，汝即乃囚于牢笼者，而吾则为手持钥匙之人。”
等夏音念完之后，见她果然浮现出疑惑的神色，洛伦普斯不禁微微一笑，问道：“感觉怎么样？”
“嗯......”她的神情很是微妙，并且显得不解，“好像很奇怪。”
“哪里奇怪？”
“明明我念着魔法咒语，可是魔力却没有跟着流动起来，而且我的魔力回路在眼睛附近好像还分出一条微微发光的线路。”
“不错，观察得很仔细。”洛伦普斯露出了赞许的神色，接着说道，“普通的魔法念出咒语，魔力会跟随着言语自动流动，但瞳术的魔法却并不会这样。”
“为什么呢？”
“这个如果要明白地告诉你，就以这本书的厚度来说，起码要三本才能给你解释清楚，所以今天暂且先不细说，你改天有时间我在详细地跟你说说。”
“不用了不用了！”
望着将近十厘米厚的书籍，夏音的脑袋摇得如同拨浪鼓般。她刚刚仅仅只是下意识接话，但并没有想要了解原理的兴趣。
“那好吧！总之你明白两者有很大的不同就对了。”洛伦普斯也看穿了她的内心，并没有多说，“你刚刚说，你念着魔法咒语时看到了一条微微发光的线路？”
“嗯！是的。”
“这条线路就是魔法能否发动的关键。你要让你的魔力顺着这条线路的轨迹流动。”
“呃......可这轨迹在回路外呀？”
“让你的魔力从回路中流出，这应该不难吧，刚刚我不是才教了你如何控制魔力的流动？”
“也是哦~”夏音偏着脑袋，浅浅地笑着说道，“那我先试一试。”
......
尽管一旁有着洛伦普斯在指导着，但事情显然没有想象中那么顺利，反而一路颇为艰难。
练了小半个小时后，夏音扬起单边的脸颊苦笑着说：“这......这好难啊！魔力离开回路后，完全就不听我的话了，如同老鼠一般，到处乱窜。”
“呵呵！”洛伦普斯忍不住轻笑起来，抚摸着夏音的脑袋安慰着，“别那么沮丧，这种瞳术本来就不容易练，也并不是一两个小时就能随意练好的，你回去之后有时间就多加练习就行。”
“哦~”
再次看了一眼墙上的挂钟，见指针已经指向十点，洛伦普斯问道：“时间不早了，要不今晚留下来在这睡？”




第四百一十七章 练习 二

“还是不了，要是彻夜未归的话，莎夏女士可饶不了我。”
“那好吧！”洛伦普斯也没有强求，只是站起身继续说着，“那我让多诺送你回去。”
听到这，夏音站起身礼貌地弯下腰，说道：“谢谢，那我先走了。”
“对了，这本书你也带过去看。”说着，他拿起桌上的书塞给夏音，“里面其余的一些魔法你也能先浏览一遍，当做预习那样。”
“这可以吗？”
“没什么可以不可以，你现在比较需要它。”
“那非常谢谢您。”夏音再一次礼貌地弯腰道谢。
“不过，这书你别随意拿给别人看，即使是你那些导师也是。”
“嗯！夏音明白了。”见洛伦普斯的神情很是严肃认真，她也板起脸严肃地回答道。
“还有，这书有些部分是空白看不到文字的，你不必好奇，这只是我施了一些小手段，那里面的内容也并不适合你学习。”
“嗯！”
......
——
回去之后的一些时日，夏音也抽空勤加练习，除去开始略有些艰难外，到了后半部分已经渐渐变得得心应手，但距离成功仍然还有一小步。
今日，她仍然同往常那般，六点多准时回到寝室，将功课、沐浴等一系列事情做好后，临近入睡的一小时前她坐在客厅的沙椅上，继续练习着她的魔法。
不管是芙妮雅也好，亦或者西恩，最近似乎都变得忙碌很多，特别是芙妮雅，往往回来之后就一头扎入书房，直到上床休息时，才姗姗从书房走出。
“呼——”
她深呼吸一下，从练习的状态退出，伸出小手拿起桌上的茶杯抿了一口，便感觉刚刚积攒的倦意又消退了几分。
这薰衣草茶是她厚着脸开口向赛希露讨要的，因为那次喝了之后，感觉确实对精神有些显著的改善，便在最后要了一些，也请教了具体的泡制过程。
不过，令她颇感无奈的地方则是赛希露听了请求后，隔天托人送了三大麻布袋的薰衣草，那一个麻袋的体积都比自身大上不少。
望着这满满的薰衣草，她猜想赛希露应该是把庭院那片薰衣草花园割了一半。
略加休息后，夏音又开始闭上双眼，继续练习着如何控制魔力沿着那轨迹流动。
......
伴随着轻微的“咔嚓”关门声，夏音睁开眼眸看了一眼那边，只见芙妮雅满带疲惫的倦意从书房出来。
似乎是嗅到了空气飘散着芳香，她的神情浮现出一份讶异，接着问道：“这是什么味道？”
“薰衣草茶！芙妮雅要喝一杯吗？”
“茶叶啊......”闻言，她摇摇脑袋，“快休息的时候喝茶不容易入睡，我就算了。”
“这不是那些普通的茶，这种茶有安神静心的效果。”
“真得？”
“我都喝了不少。”夏音一边说着一边拿出干净的茶杯，简单用热水清洗后，便倒满一杯，继而继续说到，“不信你喝一喝。”
话语都说到这个份上，芙妮雅也走上前坐在对面，拿起茶杯喝了一口。
夏音问道：“怎么样？”
“味道还算可以。”芙妮雅给了一个中肯的评价，“脑袋似乎轻松了不少。”
“我没骗你吧！”夏音浅浅地笑着，接而又问道，“芙妮雅最近都在做什么呢？感觉你一直很忙很忙。”
似乎谈到这个话题让她颇感郁闷，只见芙妮雅手指捏起眉心，满带无奈地低声说道：“处理一些余留下来的琐事，只是没想到我都在这里了，还是没能逃脱掉这些烦人的事情。”
“需要我的帮忙吗？”
“夏音真温柔呢~”她露出了微笑，接着还是摇摇脑袋，轻叹着说道：“不过这件事并不能麻烦你，如果可以的话，我早将你这份温柔一滴不剩的榨尽。”
听此，夏音那一直在脸上挂着的柔和笑容很快消失，接着蹙起眉头，语气微妙地说道：“你刚刚好像若无其事地说了很过分的话。”
“是吗？”芙妮雅单手撑着一边的脸颊，偏着头举止优雅地说道，“不要介意。”
“我当然会介意。”夏音没好气地回言。
“肚子有些饿了。”
听着她的话，夏音视线先是看了一眼墙上的时间，接着才说道：“现在才刚到十点，距离晚餐过去还不足三个小时。”
“但是我就是感觉饿。”
“谁让你吃得那么少。”
“你有没有什么好吃的？快拿出来给我。”
“很不巧，现在什么都没。”
“不会吧？”听到回答后，芙妮雅神情变得略带苦涩起来，“那我上哪里弄些吃得去才好。”
“真是拿你没办法。”夏音轻叹一声，说道，“那我下面给你吃好了。”
“下面？”听此，芙妮雅的神情浮现出可疑的微笑，“虽然也很美味，但是我此刻更想解决的是肚子的饥饿欲求。”
“啊？你在说什么？”一时之间，这份莫名的话语让夏音的神情陷入疑惑，但随之很快恍然过来，拧起眉头没好气地说道，“我说的是，下、面、条，为什么这破路你都能开车？真是服了你，老是说些没营没养的下流段子。”
“谁让你的反应很有趣。”芙妮雅形状姣好的嘴唇泛出觉得既有趣又好玩的笑容，语调轻快地回答着。
无视于她的恶趣味，夏音再度拿起桌上的茶杯，显然一副暂时不想搭理她的模样。
见此，自觉脑袋轻松不少的芙妮雅将茶水喝完后，便起身回到书房继续努力，临走前还不晚嬉笑着提出要求。
“比起面条，我现在更想吃饼干。”
对此，夏音则是没好气地回言：“我不是商店的小贩，你想吃的话自己做。”
......
在客厅里静静地坐了一会，自觉时间差不多时，夏音才放下茶杯，准备起身做些东西给芙妮雅。
不过，当久坐着从沙椅上站起时，一份虚弱的无力感从脚底窜上脑心，她不禁重新跌坐回沙椅上。
“总感觉最近很容易疲惫......”
低声呢喃着一句，便又在沙椅上坐了一小会，等这份无力的疲惫习惯之后，才双手撑着沙椅的扶手站起，脚步略显虚浮地朝着厨房走去。
但所幸这种情况并不持久，没有一会，身体的虚浮无力感便消退大半，只徒留下疲倦的困意。
尽管刚刚是那般回答着芙妮雅，但她去到厨房，还是拿出面粉开始做起饼干。
半个多小时后，便拿着烤好的饼干轻轻地推开书房的门。
见芙妮雅依旧埋头写着东西，她把饼干与薰衣草茶缓缓地放在一边。
察觉到她的芙妮雅也是停下手中的鹅毛笔，回头看了一眼，接着扬起略带愉悦地笑容说着：“是饼干，果然夏音很温柔呢？”
被这么说着，夏音觉得有些莫名的难为情，因而下意识回答道：“只是刚刚好我也想吃而已。”
“那我就当成这样吧！”显然这番话芙妮雅是不会相信的。
“我......我走了。”
当夏音刚想将门关上时，却又听到了芙妮雅一本正经的声音。
“你的脸色很苍白。”
“啊？”略微怔愣一会，夏音扬起浅浅地笑容回言着，“一直都是如此，你又不是不知道。”
芙妮雅并没有多说，只是任由夏音关上门离开。
听着门外夏音渐渐远去的脚步声时，她轻垂着眼，静默了好半会儿后，才低声呢喃着，“主人到底在想着什么呢。”
......
——
从书房回到客厅，夏音下意识先是望了时间，见已然快接近十一点，便行到茶桌前单膝蹲下。
将泡过茶叶的茶壶收拾起，放到厨房的蓄水池内，拿起被浸湿的抹布回到客厅细细擦净后，又将茶具洗好放回客厅的原处。
处理完这些细小的琐事，才回到与芙妮雅共住的寝室。
入冬后，平日入睡的夜晚，窗户都会紧闭，避免刺骨的寒风吹进。
但整晚关着难免空气有些浑浊，所以睡醒后又会敞开窗户通风，不过整日这样的通风也让此刻的寝室比客厅更加寒冷。
轰、轰、轰.......
当纤细的小手拉起门窗准备阖上时，远处却传来了宛如怪物般的咆哮声。
不过对此，夏音已经渐渐习惯，起初确实被小小吓了一跳，以为有什么怪物来了。但那其实并非什么怪物，而是自塞米斯卡拉王国方向漂流下来的流冰。
那如同怪物般的咆哮声其实是风推挤着冰块互相撞击所发出的声响。
学院离海岸还是颇为接近，东侧那边的围墙似乎就紧连着海岸，这点是听同学说的，她并没有去过。
将门帘也拉上后，她才将套在外面的长裙脱下，放在床柜一侧的椅子上。
失去厚厚的外套，寒意便瞬间侵蚀而上，从略显单薄的棉睡衣一侧渗透而进。
夏音连忙掀开棉被的一侧，如同泥鳅一般快速地钻入。
不过，没有温度的被窝依旧在折磨着她，她只能蜷缩着身体簌簌发抖，期望着散发的体温能尽管将被窝暖和。
距离睡前，还有小许的时间，她亮着床柜上的油盏灯，开始想着这些日的练习。
从结论上来看，也许要不了两天，自己就能真正的掌握好这种魔法，这无疑是非常值得令她高兴的事情。




第四百一十八章 臆想

如果真如洛伦普斯先生所说的那般，能轻易地控制大部分人，那对她自己而言，真得是最大且最有效的帮助。
不过，着实没想到这原本以为毫无用处的眼瞳，却成为自己迈向强者的巨大一步。
看来10点颜值所带来的事情也并非全是坏事，虽说最初的时候，这眼睛的能力确实让自己吃了不少苦头，但还好并没有实质性的损害，也就没必要多加纠结。
“嗯？”
思绪越想越深，渐渐她好像察觉到自己忘了什么，细细地回想着与无良神相遇的前后。
这时，她才忽然想起自己好像忘了一件重要的事情。
无良神大叔好像叮嘱过她，千万别乱用眼瞳来着，如果随意使用的话，会引来那个地狱恶魔来着？
这件事她记得起初非常放在心上，所以并没有乱用，但后面怎么会忘了？
记忆又往后移了一下，才想起在尔斯特城时，自己好像也用了眼瞳的能力，不过那时候刚用完还比较担惊受怕，但渐渐地没发现多余的异样，便被忘在了脑后。
也似乎因此，内心潜意识才将这件事的重要性除掉，因为来抓自己的恶魔并没有来。
......
难道是那只恶魔没有发现自己？
当然这并不能可能，起码夏音认为这并不可能，她并不觉得无良神大叔是随口说出的那番话，也不觉的大叔的判断会有问题。所以那只地狱的恶魔很可能已经发现了自己。
那如果以被发现的前提来想的话，那是因为没时间管自己还是选择暂时性的放任？
当然，她不会愚蠢到认为那只恶魔会就这样放过自己，毕竟自己确实在亵渎使用着她未婚妻的身体。
思绪至此，她辗转侧身，换了个姿势继续想着。
无论是没时间管自己也好亦或者暂时性选择放任，那理应都应该有些小小的举措才是。
如果自己是那个恶魔的话，发现了亵渎自己爱妻身体的罪人，即使当下拥有再多的理由不能先理这件事，那也一定会让人监视那位罪人，等时机成熟在给这位罪人下达审判。
监视嘛~
那也就是说，自己的身边很可能已经有那个恶魔的眼线了。
既然是眼线监视，那正常而言的话，大概会选个与自己交际并没有多少，却能时刻看到自己的角色，毕竟这样在能完成监视任务的同时，也能避免暴露自己。
当然，也不排除用某些高级的魔法隐藏身形然后时刻跟着自己的方法。
如果是后者的话，那她觉得以自己的能力基本没可能会发现这种端倪。
所以，后者的事情就没必要纠结，想了也是徒然罢了。
如果是前者可能性的话，那监视者会是谁呢？
西恩与芙妮雅应该可以率先排除掉才是，毕竟离自己太近了，应该没有谁会选择这样监视，这暴露的风险太高了。
洛伦普斯先生、赛希露女士也可以排除掉，理由的话，没理由对自己那么好。
薇拉、夏尔店长的话，可能性也不大，交际多不说，而且并不是每天都能看到我。
思来想去，夏音也没有想到一个较为合理的人选，只能索性放弃，毕竟这也仅仅只是个可能性不大的假想，细想下去也没有多少用处。
要说用处的话，现在还不如想想被抓回去之后，说哪些话做哪些事会让那只恶魔放过自己。
考虑这些的话就要回到最初的矛盾上去，只有从矛盾下手，才能根本解决问题。
那矛盾点是，死去的爱妻以及侮辱爱妻身体的亵渎者。
嗯？死去的爱妻以及亵渎者？
忽然，脑袋里就浮现出前世看过的一些肥皂剧以及爱情小说里的经典狗血桥段。
例如，男主有个很爱很爱的妻子，这个妻子却因为各种意外死去，这也成为男主内心的伤痛。接着就遇到了与死去的妻子模样长得很像的女主，然后就把女主当成亡妻，呵护有加。
想到这后，夏音的神情浮现出微妙。
如果那个恶魔现在都还不知道自己的身体就是用他未婚妻的身体来做的话，那这种狗血的桥段也确实是有可能发生。
在经过最初的冷静之后，他得出的结论是认为自己与他的爱妻很像只是个巧合的话，那他确实有可能在找到自己后，会选择不把自己抓回去。
假如继续按着这种狗血的剧情走向来想的话，那他可能会选择接近自己。
根据之前来米维利亚时，在那艘天舰上听见洛里娜的故事来判断的话，他无疑相当爱那位真祖，这也就是说，他真得很有可能会因此接近潜伏在自己身边。
如果真是这样，那他会扮演成谁接近自己？
既然是这种情况，那正常来想的话，应该会成为一个与自己接触最多的男人。
与自己接触最多的男人......
几乎没有稍加多想，夏音的脑袋里自然而然便浮现出西恩的模样。
“说起来，西恩和那恶魔的模样有些相似，都是金色的头发和红色眼睛。”
她只是呢喃一句便停下，接着将这些无谓的思绪抛开，无论如何说，随意怀疑人都是不好的习惯。
而且，这些也仅仅都是一些没有任何根据的猜想，当成娱乐还好，如果当成现实的话，那无疑太过于愚蠢。
尽管这三个月的相处来看，西恩无疑非常怪异，但他应该不是那个恶魔吧.......
如果真是的话，那这剧情也太狗血了呀！
这时，门口传来吱呀的声响，一缕微弱的光芒透过敞开的门缝落入到略显昏暗的室内。
芙妮雅小心翼翼地推着门进入房间，生怕吵醒到自己。
见到她这幅模样，夏音不仅仅微微一笑，开口告诉着自己还没有入睡，手脚不必放得那么轻缓。
而听到声音后的芙妮雅，也是微微挺直了背脊，走路的步伐也大了许多，并且轻笑着说道：“还以为你已经睡了。”
“没呢~”
......
将身上的制服脱下，芙妮雅换上一身单薄的睡衣，然后搓着手臂钻入夏音的被窝。
“好暖啊~”
望着一边感叹着一边钻进被窝的芙妮雅，夏音微微拧起眉头，小手抵着她不断向这边靠来的身体，说道：“你去你的被窝啊！”
“我的被窝太冷了，还是你的暖和。”
“这是当然的，因为这被窝我是暖起来的。”
“是嘛~那真了不起，不过从现在开始，这份温暖就由我的体温维持下去，你可以尽管享受着我所为你创造的温暖。”
“别满口胡言了。”
终究还是没能抵挡住芙妮雅的热情，夏音的被窝就这样被占据。
虽说两个人一起的话会暖和更多，但是被子是只够一人盖的，如果她进来的话，就会显得相当拥挤。
而且，最主要芙妮雅有死抱着她的习惯，这点常常让她想换个姿势时无法轻易做到。
所幸明日还要上课，也是因此，芙妮雅才会早早安静下来，不再闹腾，不过却没有回到自己的被窝。
安静下来之后，室内幽暗的氛围很快让她的倦意涌现出来，没有多久，便陷入睡梦的笼罩之中。
......
——
早上第四节课的下课钟声响起后，讲桌旁的导师莉希便整理好带来的讲义离开教室。
今天一上午都是莉希导师的课。
夏音的视线望了一眼课本，起初刚来的时候，这半厚的课本才刚刚开始讲解，如今已只剩那薄薄的数页还未说明。
内心小小感叹着时间过得很快后，便将课本阖上放到右边的书堆上。
“去哪？”
刚站起身准备离开教室，便听到身旁的芙妮雅出声，因此夏音回眸看了一眼，接着便告诉她道：“摘花！你要来吗？”
“呃......”芙妮雅似乎还稍加考虑了一下，最后摇了摇头，“还是算了，那么冷就不出去了。”
......
——
夏音解手回去的途中，却在走廊上被一个陌生的女生喊住。
“公......公主殿下！”
对于这个称呼，这三个月间她也算习惯了，几乎每个学生都是如此称呼自己，时间久了，也产生了麻木的感觉。
她先是礼貌地颔首一下，接着语调轻柔地询问道：“您是？”
“我......我是D班的多莉。”
“是多莉小姐！那您......”
她的话还未说完，眼前叫多莉的女生便忽然提高音调慌慌张张地说着。
“我......我有事想和公主说。”
望着多莉这幅紧张的模样以及微微泛红的脸颊，对这幕经常有所接触的夏音似乎也明白了对方要找自己的事情，只不过与以往有些许不一样。
果不其然，多莉从胸口处那出一张粉色的信封递过，并且似乎为了鼓起勇气，她故作大声地说着：“这......这东西给您。”
见此，夏音的神情尽管略显犹豫，但还是咬着下唇接下这张信封。
纸张顺滑的触感从指间传递上来时，还伴随着一抹苦涩与无奈。
但夏音并不否认，她还是很高兴，因为这是她第一次从女孩子手上收到这种东西，以往都是男孩子给的。
就在她纠结着该如何回应这份感情时，却又听到多莉的话语。
“能麻烦您......将这封信转交给西恩吗？”




第四百一十九章 舞会

诧异的神色在脸上浮现而出，但仅仅只是一小会儿，夏音便收起，接着回答道：“是给西恩的是吗？”
“嗯！”多莉有些羞涩地点着头。
“我会递你转交到他的手上。”
“真的非常谢谢您！”多莉连忙弯腰致谢。
“不客气~”
话语说完，颔首示意后，夏音便转身离去，但与来时那悠闲的步伐相反，此时略显仓促，似是慌张地离开。
她的脸颊浮现出几分红润，神情显得颇为尴尬。起初她以为多莉的信是给自己的，但没想到只是让自己代为转交。
“还.......还好没有及时回话，否则就太丢人了。”
这么呢喃着，她也半带安心地松了口气。
回到教室时，已是接近下节课的上课时间，卫生间距离教室有段绝不算短的距离。
不知是单纯觉得建在教学楼内不好，亦或者还是为了彰显学院的雄厚财力，就连那卫生间都是单独建立在一边的。
对于这点感到些许无奈的人，想必也不止她一个才是。
“西恩，醒醒~”
望着单手撑着一边的脸颊，此刻正闭目休息着的西恩，夏音凑上前有些畏怯地喊着他。
除了刚入学那几天的时间里，他之后的每天都是这样，偶尔睡得太多精神太充足，醒后就会找些法子来折磨自己。
夏音也起初才觉得西恩上课睡觉并不好，但之后被他折磨多了，内心开始期望着他上课就睡觉，甚至到了祈祷的地步。
没有半会，他便被吵得睁开眼睛，视线同时颇为锐利地瞪视过来，显然被吵醒后脾气相当的不好。
见此，夏音连忙堆起柔和的笑容，告诉着他：“我有个东西想给你。”
说着，她把多莉递来的情书拿到西恩的面前。
而西恩仅仅只是略微打量一下，便冷淡地问道：“这是什么？”
“情书......吧？”
“看来并不是你写给我的。”
“是D班一个相当可爱的女孩子给你的。”夏音怯懦地笑着，随后低声嘀咕着，“请你不要用肺说话。”
似乎在得到她肯定的回答后，西恩的神情变得相当随意，将信封随意地扔在一边，继续眯起眼。
见此，夏音弱弱地问道：“你......你不拆开来看看吗？”
“没有必要，结果都是一样。”
听着他相当冷淡的话语，夏音也没有继续多问，不过他嘴中的结果，夏音非常清楚。
除去西恩那冷淡的性格外，他还有婚约在身，这种情况下，也不太可能会去接受其它女性的好感。
.......
上课钟声的还未响起，莉希却先一步进入教室，她一面拍着手一面说道：“先安静一下！”
没有一会，学生们便安静地坐回到自己的位置上，静静等着莉希说话。
因还有没回来的学生，莉希在教室内稍等了一会，等看着剩余的学生都进来坐下后，她才清着嗓子开口。
“上课之前有件事想要和你们说一下，那就是关于今年的新年活动。”
莉希的话音刚落，安静的室内便响起细语，除去小部分早有耳闻的学生，大部分包括夏音在内的学生都是一脸疑惑与好奇的模样。
“安静一点，听我把话说完。”莉希再次拍手示意学生安静下来，接着才继续说着，“12月31日上午，你们需要准备好礼服，如果实在没有礼服的，下课后可以私下来与我说，学院方面会帮忙安排。”
礼服？
听到话语中的信息，夏音微微偏起脑袋显露出疑惑，显然不知道为什么新年活动需要穿礼服。
而就在她困惑着时，有位坐在前面的女学生也站起来问着莉希。
“导师，为什么要带礼服？”
“是为了参加舞会。”
“舞会？”
“没错！”莉希点着头，同时提高声音大声告诉着所有学生，“12月31日，你们需要穿上礼服去圣特丽安学院参加新年舞会，听懂了吗？”
“新年舞会？”
“听起来好像很有趣。”
“圣特丽安学院吗？我还没见过耶~”
......
莉希的话让底下的学生彻底变得热闹起来，喧嚣持续到上课钟声响起一段时间后，才渐渐静下。
而等学生们的兴奋劲过后，莉希才不急不缓地继续说着：“到时候不仅仅是别班的学生，其它两所学院，法芙妮雅以及歌雅蒂斯的学生都会去圣特丽安学院，除此之外，米维利亚的许多上层名流也会参加，切忌不要做出丢人的事情，懂了吗？”
“是——”
相较于绝大部分学生的高涨情绪，夏音此刻却是半带无奈地轻叹一声。
对于去圣特丽安学院参加舞会这件事，她是有着十足的兴趣，但是那仅仅是限于普通舞会的情况下。
一个玛格丽特学院所拥有的学生，都足足有近一万人，如果四所学院合起来的话，那是将近四万人的规模。
除去那些少数的社会名流的话，就算整整四万人而言，那这数量也是相当的庞大。
而这种庞大的数量去参加一个舞会的话，夏音几乎不用想也能想象到那喧嚣吵闹甚至还可能会拥挤的感觉。
对于本身喜静而言的她，这种感觉就有些颇为难受了。
这本身甚至已经不是去体验舞会，而是去“享受”被人海所包围的窒息感。
这种感觉想来与前世国庆假日去旅游的感觉相差无几，都是满山满海的人，有些稍有名气的名著景点，你甚至是挤着才能进去。
“还有，因为人数过多的问题，学院方面考虑到为了避免造成不必要的麻烦，将对你们的行程不做考虑，也就是说，你们需要自己前往圣特莉安学院。”
“哦~”
对此，学生们的反应倒是显得颇为冷淡，甚至不如说，学院不安排更好，他们能有更多的时间去体验一下路上的新鲜事物。
“为了便于你们有充足的时间移动，12月30日也会放假，你们要在30日以及31日下午之前抵达特定的集合点，懂了吗？”
“是！”
“具体地点确定下来之后我会第一时间告诉你们。”话语到此，莉希先是等底下的学生讨论一会，之后才说道，“好了，事情就是这样，现在让我们继续翻开书本，把剩下的知识说一下。”
......
不过事到如今，大部分学生早已没有心情听课，都低声讨论起新年舞会的事情。
见此，并非第一年教学生的莉希也早有经验，她扫视一眼底下，找了一位情绪最高涨的学生，然后说道：“托利！你站起来告诉一下我，魔力的负性多重理论是什么意思？”
“这......”
果然，底下原本还兴奋讨论着的学生都连忙闭上了嘴，生怕自己是下一个被莉希叫到的人。
.......
——
与往常那般，夏音给自己泡了一壶薰衣草茶，接着坐在客厅继续开始练习起洛伦普斯所教的魔法。
由于有着之前无数次的失败经验，她现在在操控魔力流动方面也越来越得心应手，离着成功发动魔法的距离仅仅只有半步之遥。
抱着今天一定要成功的念头，她不断在新的失败中汲取经验继续练习。
安静地练习了一个多小时后，她终于将之前触及到的瓶颈突破，首次控制魔力沿着咒语轨迹流动一圈。
尽管不知道魔法是否有准确的发动，但沿着轨迹流动这点，就足以让她高兴地睁开眼眸跳起来。
“夏音，你有没有看到我的内衣？”
此时，从书房刚出来不久准备去洗漱的芙妮雅，正一脸发愁地找着她晒好的衣服。
“芙妮雅~”无视于她脸上沾染的忧虑，夏音上前紧紧抱住，并且牵着她的手荡起来，“芙妮雅~我成功了，我成功了耶~”
“哦哦哦——”尽管芙妮雅被夏音这突如其来的举动吓到，但看到夏音如此高兴的表情时，也跟着微微笑了起来，“是吗？那真是太好了，看你都练了好久。”
“嗯嗯嗯！”
这份高兴持续了好一阵子，夏音的情绪才渐渐回归平常那副略显淡然的模样，但表情上挂着的愉悦依旧是一副随时都要笑出来的模样。
“夏音看到了我的内衣吗？”
“内衣？”闻言，夏音偏着头想了一会，“我之前好像在阳台上看到了，我就捡起来放到房间里。”
“房间哪里？”
“就是你放衣物的那个衣柜里。”
“是嘛~”听此，芙妮雅轻轻一笑，“那我先去洗澡了。”
“嗯！”
......
客厅里又只剩下自己一人，刚刚成功的兴奋过去之后，她开始想着自己的魔法有没有发动成功。
毕竟从感觉上而言，似乎与眼瞳原本的能力那般，即使发动了也察觉不到身体的异样。
所以，这里需要找些东西实验一下，看看自己的催眠魔法有没有发动成功。
野猫野狗之类的话，学院里很少见到，所以继续去找野猫野狗试验的话，有些不太现实，而且也太过于麻烦。
再说起来，这魔法对野猫野狗也不知道有没有作用，毕竟不是眼瞳原本的能力能对大部分生物都起到效果。
所以，找人来试验一下是最好的，而且她也放心，这种催眠魔法是可以控制的，只要把魔法关掉，催眠的效果自然结束，不会像那原本的能力，即使关掉也会一直持续一阵。




第四百二十章 小白鼠

不过，应该找谁好点？
小小的疑惑在少女的脑袋里游离了一会。
芙妮雅的话，她内心有小许于心不忍，毕竟与她的关系是最好的，这样要是还能下手，未免太没人性！
如此一来，也就剩下一个选择，那就是西恩。
这家伙平时可没少折腾自己，也是因此，内心积攒了不少对他的不满。
拿他当新魔法实验的小白鼠，是完全不会有任何一丝愧疚，就当成是自己微不足道的报复。
再说，她自己也对于这魔法能不能控制西恩很是好奇，如果可以的话，那之后自己被他欺负后，也能进行反击了。
这么想着，夏音很快决定了新魔法实验的小白鼠。
此刻，西恩应该在寝室内。
想到这后，她先去厨房拿了些昨日做的饼干，并且热了一杯牛奶，这些都是为西恩准备的。
毕竟洛伦普斯先生之前的话来想，催眠魔法在对方戒备越低的情况下越容易成功，那自己拿点东西过去，总比什么都不拿要来的正常一些。
准备好后，她端着托盘轻手轻脚走向那间位于走廊深处，曾经属于自己的房间。
站在西恩的房间门前，夏音不断深呼吸调整着紧张的情绪，大概是平日折磨所带来的阴影，见西恩时总有一股隐隐的害怕情绪。
好一会儿后，她才清着嗓子开口问道:“西恩，你休息了没？”
“进来！”
听到里头传来应允声后，她才敢推开寝室的门。
此时西恩正背对着自己坐在靠窗位置边的豪华木椅上，单手拿着一张单薄的纸张，似乎在看着。
听到自己进来后的声音，他才不急不缓地将那张纸随意地扔到一旁的桌上，接着锐利的视线向这边撇了过来。
见此，夏音连忙赔笑着说道：“你还没休息吧！我做了些饼干，你要吃点吗？”
“放在那边的桌上。”
西恩以冷淡的语气回言到，同时视线从她的身上移开。
这显然是不行的，催眠魔法的施展必须让对方看着自己的才行，因而夏音连忙说道：“你......你看我今天有什么不同吗？”
“嗯？”这与平常过于反常的话，让西恩抬起头微微皱眉起来，同时视线上下打量着夏音，接着才随意的说到，“来月经了。”
“你......你怎么知道？”被他随口说出的事实震惊到，夏音下意识脱口问出。
“有什么事是我不知道的？”
无视于西恩这略显傲慢的回言，夏音连忙摇摇脑袋，差点话题就被带歪了，自己现在是来拿他当小白鼠的。
“是吗？”夏音干笑一声，接着单刀直入地询问起来，“你有没有觉得我今天的眼睛有什么不一样吗？”
“眼睛？”
见西恩的视线与自己对上时，夏音匆忙地调动起魔力，经过多日的练习，催眠魔法很快就被她释放出来。
“你不觉得我的眼睛有什么不同吗？”
“没有！”
这时，西恩回话的声音变得平板淡漠起来，尽管平时说话也是这幅模样，但总会夹杂一些渗人的生冷气息。而此时的话，则是少去那些渗人的生冷气息，更像一个机器人一样，说话毫无感情。
察觉到这份异样的夏音，神情浮现出诧异，尽管她清楚魔眼的能力，也从未小看与它，但对于这次魔法能否成功的可能性，她其实并不抱多大希望。
因为洛伦普斯先生也曾说过，她现在的魔力，顶多只能够让她控制大部分人，包括一些普通的魔法师。
但这些普通的魔法师里，应该是不包括学院里的任何一个学生，因为能进入学院进修的人，在天赋以及能力上就属于非常优秀的人。
可是，她现在似乎成功控制了西恩，这点怎么能够让她不感到惊讶。
怀着一丝忐忑的心情，她慢慢走向西恩，同时低声喊道：“西恩？西恩？”
但他并没有反应，只是在那里静静地坐着，甚至身体从刚刚开始就一直维持着一个姿势，眼睛也并没有动过。
小心翼翼地靠近西恩，夏音伸出白净的小手在他眼前挥动着，但他无论是眼神和动作都依旧没有变化。
见此，夏音抿着唇想了起来，如果魔法成功了的话，那对方应该会完全听从自己的想法。
这么想着，她清了清嗓子，开口说道：“你站起来。”
话音刚落，便见到西恩直接从木椅上站起，整个人宛如听话的人偶一般。
“抬起右手。”
......
“抬起左手。”
......
“原地转个圈。”
她说出的话，西恩都如实地照做。看到这里，夏音也终于确信到西恩确实被自己的魔法控制住了。
内心不由生出一份极致的喜悦，之前脸上挂着的那一丝丝害怕此刻也全部消散。
她板起脸，摆出难看的脸色，趾高气扬地说道：“西恩呀西恩，没想到你也有今天，我告诉你，你今天完蛋了，看我怎么收拾你。”
脑袋里想着怎么收拾西恩时，却忽然想到前段时间那个记录水晶，因为这件事，她可没少看西恩的脸色。
收拾之前，还是先把这个把柄毁掉，这么想着，夏音吩咐道：“你之前记录我穿女仆装的那个水晶拿出来。”
话语刚落，便见西恩伸出右手，同时一颗淡蓝色的水晶凭空飘浮在他的手掌上方。
见此，夏音的神情呆愣好一会儿，她到现在都没看清这水晶是从哪里拿出来的，就这么忽然的出现，这难道是空间系的某个魔法吗？
“把上面的记录销毁掉。”
这番话刚说完，便见到西恩右手向上抓住水晶，并且用力一握，伴随着“咔嚓”的玻璃碎裂声，整个水晶被捏成一团粉末。
而他的这个举动也让夏音呆愣了好一会儿，接着才感觉到有些不妙。
她仅仅只是想吩咐西恩把里面的记录删除掉而已，没想到他竟然直接把水晶给销毁了。
这一颗水晶最低也要一百来枚金币啊！就这么简简单单的被捏没了？
要是西恩清醒后，这件事可要打死都装作不知道才行，否则要她来赔的话，这可要工作到何年何月才能偿还完这笔债款。
再......再说，这个是他自己捏的，这可不关我的事，无论如何都不能和这件事扯上关系。
这么说服自己后，夏音开始考虑起对策。
不过，要如何才能够不被发现呢？
夏音拧着眉想了一会，决定把水晶的痕迹消除的一干二净，只要西恩找不到，就不知道水晶已经坏了的事实，到时候顶多只会单纯的当做不见或者被人偷了。
想到这里后，她去外面拿来了扫帚，将地上散落的水晶碎屑全部扫净，同时也不忘清理西恩的右手，因为那里多少也残留一些碎屑。
等一切都处理好后，夏音才重重地松了口气，现在一切的证据都已经被消除，到时候就算被怀疑，只要自己死咬着不松口就好。
经过这么一出意外的发生，也没有了心情去捉弄西恩，而且，现在更需要与这件事撇清关系。
她待会要是捉弄西恩的话，西恩事后不可能不知道，那这水晶的事情自然也会跟着暴露，她可不想犯下这么愚蠢且低级的错误。
带着些许心累与不安，夏音将带来的扫帚与装碎屑粉末的簸箕一并拿起，准备离开这里。
出去之后，只要将魔眼上的魔法关掉，那西恩自然而然就会恢复意识。
所幸芙妮雅洗完身体后，便径直回到书房继续埋头处理东西，不然的话，她进入西恩房间这件事，肯定也会留下目击证人。
将一切都处理完美之后，夏音走到门前，伸手想要拉开房门。
“嗯？”拧着门把手拉了几下都没见门打开后，夏音微微拧起眉头，低声呢喃到，“这门怎么打不开？”
就在她纠结着如何拉开木门时，身后传来了令她此时颇感害怕的声音。
“这就要走？未免过于无趣。”
......
听着这熟悉的不能在熟悉的嗓音，她整张脸完全僵硬住，同时颤栗地转过头看向身后。
只见西恩似笑非笑地又坐在那张木椅上，神情上布满了嘲弄。
夏音连忙查看起自己的魔法，见魔力依旧在顺着那个轨迹流动着，她疑惑地问道：“你......你怎么恢复过来了？”
“你说为什么？”
“难道......你并没有被我的魔法蛊惑到？刚刚的一切......”
“那都是我的佯装。”西恩冷笑着直言到。
而他的这句话不仅没加剧夏音内心的不安，反而让她情绪安定不少，因为水晶被毁坏这件事起码就和她没关系了，是西恩自己主动毁掉的。
“你安心的是不是太早？”
闻言，夏音拧起眉，因知道事情的真相，底气也足了一些，便直视着西恩，问道：“你想做什么？刚刚我可没对你做什么坏事，你这样的还要惩罚我的话未免太不讲道理了吧！”
“刚刚你使用了魔法，只是没有成功罢了，这种算是未遂，但依然有着主观上的罪责。”
听到这番话后，夏音也明白了西恩似乎并不打算就这样放过自己，因此也微微生气闷气，没好气地问道：“那你想怎么样？”




第四百二十一章 自作自受

“态度不对。”
“哈？”这话让夏音的小脑袋微微倾斜，神情浮现出一丝疑惑，“你突然在说什么？”
西恩静默一会，凉薄的眼底在此时变得讳莫如深，小半会儿后才用生冷地语气说道:“你这不耐烦的态度让我相当不悦，弄清你的立场。”
“立场？”夏音巧妙地扬起一边的柳眉，白了一眼西恩，“对你这种人，我向来都是这种态……”
话音戛然而止，夏音诧异地发现自己的嗓子突然无法发出声音，下意识想伸手了解异样的来源时，却发现不仅仅是声音，她连身体也无法动弹。
这时，西恩扬起嘲弄的笑容，说道:“希望你待会还能这样。”
我……我才不会屈服于你的威胁下。
尽管夏音想如此回应西恩，但此时的她已经彻底失去对身体的控制权，连转动眼睛都无法做到。
“果然还有意识。”他的脸上接着泛起觉得既有趣又好玩的笑容，“这样也好，不然态度也无从说改正。”
伴随着西恩话语的尾音落下，夏音便发现自己的嘴巴能够动起来了，且眼睛也能转动，但也仅仅只是如此，身体其余部分依旧无法动弹。
重新得到声音的她，立即质问起来。
“你对我做了什么？”
“只是对你使用了相同的魔法。”
“相……相同？”
“你刚刚对我使用的那种魔法。”
……
对于他的魔法能成功控制自己这点，夏音感到颇为诧异，她原以为应该没多少人能做到这种事，毕竟洛伦普斯先生也那样说过。
从这点而言，她感觉自己明确低估了西恩，没想到他竟然有这种力量，也难怪自己的魔法无法控制他。
想通这点后，夏音也认命地叹息一声，内心没有了先前的底气，故而淡淡地说道:“你也用回来了，刚刚的事情是不是也算扯平了？”
“那又如何？”
听着西恩的反问，夏音微微蹙起眉头，但还是说道:“那你现在是不是应该放开我了？”
“你是还未睡醒？”
“你……你到底想怎么样？”
见西恩依旧不依不饶，夏音的情绪又渐渐上来，主要他说话的语气非常容易惹人生气，就是因为这样，夏音才往往无法很好地控制住自己。
不过，现在这种情况，她也没敢让自己的情绪过于表露，好汉不吃眼前亏这个道理，她还是明白的。
“我的重点从不是你有无对我用过魔法，而是你对我的态度上问题。”
“态度？我对你的态度有任何问题吗？”夏音没好气地低声回答到。
“呵呵~我看你待会能嘴硬到什么时候。”西恩扬起饶富趣味的笑容，“既然都如今这种情况，此时不做些什么也未免过于无趣。”
看着他嘴角扬起的这份略显恶趣味的笑容，夏音的内心没来由生起一份害怕，但依然佯装镇定地问着：“你到底想做什么？”
“做什么？”闻言，西恩微眯起眼稍加思虑一会，随即从椅子上站起身，大跨步走向前，食指托起夏音的下巴，眼神中在此刻闪动出欲望，凉薄的嘴唇微微张开，以戏弄般的语调说道：“说起来，月初那会，没能继续。”
“月初？”
……
……（咳咳、违规、全删，剧情大致:西恩强吻夏音，夏音懵了，反应过来咬了西恩）
……
少女原本苍白的脸颊此时正覆盖上一层浓厚的酡红，不知是羞耻亦或者单纯生气。
她紧咬着下唇，以凛然的语气质问着：“有什么好惊讶的，这不是当然的？你......你知道你在做什么吗？”
“做什么？”听此，西恩的神情反而露出平稳却又状似揶揄的奇妙表情，“我只是在使用我原本应有的权利，而你也有配合履行的义务。”
“你......你脑袋真得没问题？老是说些莫名其妙的话语。”
少女被他这份莫名的话语呛得不知作何表现，而西恩转过身继续坐在他那张椅子上，以相当平淡的语气继续说着：“这次咬我的事情，我不给予追究，倘若下次还是如此，可不会如此放过你。”
“下......下次？”仿佛听到世纪笑话般，夏音的神情露出了极致的诧异，随后以不似开玩笑的语气回答到，“如果你下次还敢这样，我一定把你的舌头都咬下来。”
“呵呵~如果你有这个能力的话。”被如此威胁，西恩不仅没有生气，反而冷笑起来，语气中还隐隐夹带着一丝轻蔑，随后又挥挥手，淡淡地说道：“今天就到此为止，你退下吧！”
伴随着他的话语落下，夏音重新取回对于身体的控制权。
她冷着脸神情颇为不满地说道：“你说退下就退下？你当我是什么？一个召之即来挥之即去的人？我告诉你，我偏不。”
“也可以，那我就把刚刚的事情继续下去。”
“你......”
被这么一吓，夏音的脑袋霎时清醒不少。
自己现在应该马上离开这里才是，干嘛要留下来与他继续斗气，而且催眠魔法无用的现在，吃亏的只会是自己。
“还不走？”西恩淡薄的嘴唇泛出一抹耐人寻味地笑容，“难道你也在渴求？”
联系前后句，她自然不难猜出西恩话语中的浅层意思。
少女一面拧着刚刚许久未能打开的把手，一面不忘驳斥道:“渴求你个大头鬼！”
怕西恩再度把门锁上，她是等门彻底打开，身体已经完全出去，才把小脑袋重新探进来，将要说的话补完。
凭着内心的冲动将斥责的话语说完后，后怕又从脚跟蔓延而上。
她逃命似地回到自己的寝室，将房门紧紧关上。
隔着单薄的木门，少女却仿佛得到了巨大的安全感，她叹着松了口气，背抵着门缓缓坐下。
灰暗的房间，湿冷的寒风从窗口涌入，剥夺着她为数不多的热量，但即使如此，也并没有起身将窗户阖上。
反而一反常态地蜷缩起身体，双手环抱住小腿，并且将脸半埋进膝盖中。
......
宛如人偶般在那静静地坐了一些时候，忽然，她白净纤细的指尖拂上那樱色的嘴唇。
唇间残留的余温让她的思绪再次将刚刚所发生的一幕回放出来。
少女此刻的心绪宛如一根根藤蔓般复杂地纠缠在一起，既有生气与不满，亦有迷惑与不解。
“为什么......”
静默了许久，她终于低声呢喃了一句，但如此寂静的空间内，这声呢喃也显得格外清晰。
夏音将身体蜷缩的更紧，一放松下来，这股难以言喻的情绪便如浪潮般不断涌现。
明明被做了如此过分的事情，为什么自己却生不起气来？
明明是那种如此讨厌的家伙，为什么却没办法真心讨厌起来？
明明身体都如此抗拒了，可为什么.......却没有抵抗？
为什么......
为什么会有这种烦躁的心情。
为什么......
为什么内心的深处还并不讨厌。
这些疑问犹如一根根细绳被杂乱地捏成一团，让自己一时之间无法解开。
但内心唯独清楚一点，倘若刚刚对自己做那种事情的并不是西恩，而是另一个男人，那此刻都不会拥有如此复杂纠结的思绪。
因为会非常明确的生气以及讨厌。
想着这唯一能够理清的思绪，少女迷茫地低声呢喃着：“为什么......为什么只有你是特殊的？这也太奇怪了。”
良久后，无法理清思绪的她，扬起一抹苦涩的笑容，低声说：“我......我难道真得喜欢上男人了？”
......
——
因这些杂乱的思绪，夏音昨夜一整晚都未能睡好，今天顶着昏沉的脑袋浑浑噩噩地渡过了一天。
傍晚从图书馆回来时，寝室内只有她一人，芙妮雅的话，今天早上说过放学后要出去一会，大概八点多才会回来。
而西恩的话，似乎只是单纯的日常不见，不过这样也好，毕竟昨晚才发生了那种事情，再私下单独两人呆在一个空间的话，她感觉会被窒息压死。
取出一些薰衣草、薄荷叶，在泡制的过程中加入些许蜂蜜，带着淡淡清香的薰衣草茶便再次做出。
拿起茶杯，将深色的茶水含在嘴里，便感觉到昏沉的脑袋好受一些。




第四百二十二章 礼物

这时，门外传来清脆的敲门声。
夏音的脸上浮现出一抹困惑。
既然会伸手敲门这点来看，那显然门外的不会是芙妮雅与西恩。
因门外再次响起敲门的声音，少女匆匆地将收入裙摆内的双腿伸出，穿着白色的棉布鞋啪嗒啪嗒地走向玄关处。
“来了~”
打开门时，便见到莎夏女士正一本正经地站在门外。
“晚上好！”
“晚上好！莎夏女士。”
“能耽搁你点时间吗？我有事想让你帮下忙。”
对于莎夏的话语，夏音自觉似乎是没有任何拒绝的权利，只能苦笑着点下脑袋。
但愿这真得只是帮忙，而非为了大晚上的说教而特意找的借口修饰。
自从之前给莎夏训斥过一次后，夏音对莎夏就格外害怕，那一本正经生气且说教的模样，到现在都牢牢烙印在她的内心。
所幸，莎夏女士这次真得只是找自己帮忙，并没有趁机说教什么的，而且也请自己吃了些饼干。
也不知她是从哪里听说自己很擅长数学计算，而这次想让自己帮忙的事情，便是去计算财政收入与支出。
还好数额不是特别的多，半个小时就轻松地处理完成。
推开自家寝室的门时，却发现里面一片漆黑。
凝望着昏暗的室内，她不禁偏起脑袋，疑惑地低声呢喃着。
“我下去的时候关了灯吗？”
......
小手探向玄关右侧的墙壁，摸索着灯的位置，因早已熟悉的缘故，她很快就摸到了魔法石制作成的石灯。
只要稍加往里面注入一些魔力，这些石灯便会发出冷寂的蓝白色光芒。
当她刚想往石灯里注入魔力时，一股柔软的触觉突然从指间传递过来，因不知是什么东西，夏音下意识感到一些畏怯，小手因而缩了回去。
与此同时，一旁传来了熟悉的女性声音。
“是我。”
“芙......芙妮雅？”听到这令人颇感安心的声音，夏音才松着气转头看向那边，果然发现黑暗中有一道熟悉的模糊轮廓，“你怎么站在这里？”
“别开灯。”
“嗯？”
芙妮雅从阴影中走出，俏美的脸颊挂着一抹莫名的笑容，接着便说：“你先闭上眼。”
闻言，夏音疑惑地微微拧起眉，但还是听着芙妮雅的话，将眼睛闭上，同时也不忘继续问道：“怎么了？怎么神秘兮兮的。”
“你跟我来。”
话音刚落，夏音便感觉到芙妮雅推着自己的后背往客厅走去。
没有一会，两人便来到昏暗的客厅。
望着漆黑一片的空间，她稍微回过头问着身后的芙妮雅。
“好黑啊！要不开下灯......”
话语还未说完，一道微弱的火焰光芒便凭空在前方浮现出来。
与之，光芒驱散四周的黑暗，西恩的身影也在黑暗中显露出来。
那道微弱的火焰光芒正是从西恩的手指间燃起，想来是用了一些小魔法。
就在好奇着他为什么要这样做时，又看到西恩微微弯下身躯，指尖的火焰点燃了桌上细小的蜡烛。
伴随着蜡烛那贫弱的光芒亮起，夏音才注意到这根蜡烛是插在蛋糕之中。
西恩这时语调淡淡地说道：“今天是你生日。”
“生日快乐~”
身后的芙妮也雅连忙轻笑着祝贺起来。
听到两人的话语后，夏音怔愣了许久，但随即也想起今天是12月25日。
望了一眼客桌上的蛋糕，她忽然问道：“你们......怎么知道今天是我的生日？”
“呃......”芙妮雅的声音显然一泄，但很快又笑着回答道，“你之前说过。”
“诶？我说过吗？”
“当然，你忘记了不成？”
被芙妮雅如此反问，夏音也一时语塞，神情浮现出些许尴尬，回答道：“抱歉，记忆力有些不好。”
“好了好了~快许个愿吹蜡烛。”
芙妮雅一面说着，一面推着她来到客桌前。
蛋糕说不上大，但三个人的话，份量却显得很是充足。
这点无疑是比较好的，倘若买的太大吃不完的话，那为了别浪费，估计明天早上只能继续吃蛋糕了。
不过，这么正式的过生日，是她记忆中的第一次，以往根本没有过。
“别发呆了，快点闭上眼许愿啊！”
“呃......好。”
再次被催促了一下，夏音才难为情地点下脑袋，毕竟实际上站在这里，见芙妮雅与西恩都望着这边，然后还要许愿吹蜡烛什么的，真得想象一下就感觉到有些难为情。
为了避免这种尴尬持续下去，她只能双手合十，闭上双眸。
愿望的话，就希望今后能够继续变得更加厉害吧！
毕竟过于匆忙，只能随意想到什么就是什么。
许完愿后，她匆忙地低下头将蜡烛吹灭，将这段颇感难为情的桥段草草结束掉。
尽管体验上令人稍有些许羞涩，但夏音的内心还是暖暖的，毕竟这么认真给自己庆祝生日的，在记忆中，这是第一次。
这时，客厅室内的灯亮起，芙妮雅拍着手，轻柔地笑着说道：“生日快乐！夏音。”
“谢谢！”
“生日快乐。”
尽管西恩的语气很是冷淡，但语气难得带上一丝微微的温柔。
因而，夏音连忙轻笑着道谢道：“谢谢！”
“这是生日礼物。”
“谢谢！”
这么再次道谢着，夏音接过芙妮雅递来的小礼盒。礼盒的外表被装饰的十分精致。
“快打开看看。”
“......嗯！”
按着自己那边原本的习惯的话，收到礼物是不能当场打开的，要完事后才能打开，据说这样是为了更好顾及一些人的面子。
但这边的习俗似乎与国外相同，都是需要收到后第一时间打开。
将小礼盒拆开，里面放着的是一条纯白色的围巾。
“谢谢你芙妮雅，我最近正好需要一条围巾。”夏音拿起看了一下，随后又问道：“这难道是手织的？”
“很明显吗？”
“买的话可没那么好看。”
夏音的这番话让芙妮雅忍不住愉悦地笑了起来。
“就算是客气，我也很高兴。”
这时，一旁的西恩靠近了两步，对着她说：“把手伸出来。”




第四百二十三章 不是生日礼物？

尽管有些诧异能从西恩手中收到礼物，但转而想想的话，这似乎又不那么意外。
听着西恩的指示，她将素净的小手伸出。
而西恩却单手捏着她的指尖，接着将她的手掌翻转到背面，右手从口袋中拿出一枚闪着银色光芒的戒指。
少女的思绪先是微微一愣，当西恩要将戒指戴在她的手指上时，她才回神下意识弯曲下手指，同时表情浮现出困窘。
她紧咬着下唇问着：“不......不是生日礼物吗？”
“就是生日礼物。”
面对这几近于质问的话语，西恩的语气倒是显得相当平淡，几乎没有一丝起伏。
他这份淡定的态度反而让夏音内心的尴尬加剧几分，但还是硬着头皮问清。
“可......可生日礼物的话，有送......有送戒指的？”
“只是普通的魔导器具。”西恩巧妙地挑起一边的眉毛，视线上抬看着眼前脸颊微微泛红的少女，“你要是觉得嫌弃，直接说不要就得了。”
“我.......我也没有说不要，只是刚刚想......想歪了。”
西恩并没有继续接话，而是问道：“你要带哪里？”
“可以的话，想带小拇指，但是你这个魔法戒指很明显带在大拇指上都不......咦？”
话语还未说完，西恩便拿着那枚大几圈的戒指带入小拇指，同时随着泛起一丝光芒，戒指在缓缓缩小，最后大小停在刚刚合适的程度。
诧异的神情还未从脸颊上消退，西恩的手便忽然伸了过来，捏着她半边的脸颊。
但相较于以往，这次并没有用力，反而力道很是轻柔，几乎无法感觉到疼痛。
“别什么事情都大惊小怪。”
仅仅只是轻轻捏了一下，便松开了手，因实际上并不疼，所以她也不会变得不高兴。
望着小拇指上那枚银色的魔法戒指，夏音此刻的神情布满好奇，她不经问着：“这魔法戒指是有什么用呢？”
如果是里面藏有什么高阶的大魔法，能在关键时刻用出来保命什么的，就真的太好了。
“储存魔力。”
“储存魔力是说把我的魔力存储到这枚戒指中，然后关键时刻能用来恢复自己魔力？”
“差不多。”
“谢谢你的礼物。”
话语讨论到这，夏音对于戒指也有了大致的了解。
如果只是单纯的储存魔力，那这枚戒指对于自己的用处也说不上大，类似于一瓶备用的魔力恢复药水。
不过，既然是别人好意送的生日礼物，那无论如何都应该心怀感激才是。
“有些不同的是，你能当这枚戒指是你本身。”
西恩忽如其来的话语让夏音偏起脑袋，神情浮现出疑惑，遂而问道：“本身？这是什么意思？”
这时，一旁的芙妮雅接过话替西恩解释着，她说：“也就是你能随意使用戒指中储存起来的魔力。”
“我......我觉得我并没有想错啊！不就和魔力恢复药水差不多吗？只不过便利很多很多，也是能让魔力枯竭后的体内重新恢复魔力。”
听到她的这份解释，芙妮雅也抿着嘴微微点头表示认同，同时说道：“你要这么想的话，也确实很像，本质上并没有太大的错误，虽然还是有些细微的不同。”
“怎么不同了？你说清楚点告诉我嘛。”
“呃......”芙妮雅拧着眉头想了会，才说道，“你体内的魔力是有限的吧！到了一定程度，魔力就不会回复，一直保持那种程度的魔力量对不？”
“嗯！”
“那这枚戒指就相当于把你的魔力上限提高，你满溢出来的魔力会被转换到这枚戒指中储存起来，关键时刻你想用就用。”
“我觉得还是一样.......”
夏音干笑了两声，对于芙妮雅的再度解释，她还是觉得与之前的想法相差无几。
毕竟魔力恢复药水要说的话也是这样的功能，只要使用魔法中喝下的话，也会得到魔力。
大概是见到自己依然无法理解这其中的细微差别，芙妮雅也放弃地说道：“那好吧！你就按着你的理解，而且本质上也相差不大，只不过有一点你还是明白一下，这戒指能储存的魔力，可不是几十瓶几百瓶魔力恢复药水能比，只要你储存的时间够久，任何高阶的魔法都能使用。”
“能用高阶魔法？”
听到这里，一直有些迷糊的少女才渐渐意识到手指那枚戒指不是想象中那般无用。
“嗯！”
见到芙妮雅肯定地点头，她接着问：“那我要储存多久才能使用一次高阶魔法啊？”
“这......”芙妮雅的视线忽然躲闪起来，接着又轻笑着说到，“你可以自己了解一下不是。”
“那好吧。”见此，夏音也没有继续多说，反而突然问起另一个问题，“为什么你会对西恩送的东西那么清楚？”
“这也算我的推荐。”芙妮雅调皮地笑了下，接着视线看向一旁的蛋糕，催促着说道，“我们还是吃蛋糕吧！”
拿起餐刀，芙妮雅将蛋糕均匀的分成四份，随后拿起切好的蛋糕递了过来。
“这味道是美洛卡那店的。”
“没错哦。”芙妮雅轻轻一笑，视线忽然停留在少女的嘴角处，见那里沾染一些白色的奶油，她不经伸出白净的拇指抚拭掉，然后把转移到指尖的奶油吃掉，并且笑吟吟地说到，“你看你吃的。”
而这份举动明显让夏音微微怔愣了一下，接着又见到夏音微微低下头，脸颊浮现出一抹不仔细检视根本无法发现的红润。
她的脸颊遂而泛出一抹觉得既有趣又好玩的笑容。
“你是当我不存在？芙妮雅。”
“诶？”
芙妮雅原本还想开口调趣两下夏音，但一旁传来的生冷声音，让她的背脊瞬间挺直，念头赶紧在脑海中打消。
这点着实让她没有想到，明明仅仅只是两个女孩子间的玩笑啊！
难道......是自己刚刚把他想做的事情抢了？
思绪到此，芙妮雅的后背渐渐冒出一些冷汗，如果真是想的那样，那自己刚刚可犯了多大的错误。
......
——
期末的测试已临近，但此时的夏音更关注于昨晚西恩所送的那枚戒指。




第四百二十四章 寻找小白鼠

浓重的好奇心让她今天一整天都没认真听课，反而一直偷偷地抽空研究着戒指。
吃过晚餐的夜里，她一人一如往常地坐在客厅的沙椅上，视线不断凝视着那枚戒指。
经历了这一整天的捣鼓，她对这枚戒指也了解了更多。
从最初满怀期待的心情也缓缓转变到如今这幅略显失意的模样。
戒指不能说不好，但对她而言，却说不上有多少用，这点她也算深刻的明白。
昨日芙妮雅说过，多余的魔力会积蓄在这枚戒指里。
这点确实并没有错，但积蓄魔力的快慢与自身恢复魔力的速度是一样的，而且也正如她最后那句话一样，多余满溢的魔力才会积蓄在这枚戒指中。
总之，从戴上这枚戒指开始到如今，已整整过去一天，而这枚戒指储存的魔力也就多了大概自身90%的魔力，实属少的可怜。
原本大概能得到等于自身100%的魔力，但因想小小测试一下，故意使用一些魔力，使体内满溢的魔力状态变成亏损状态。
而这亏损状态持续时，这枚戒指也停止了从体内汲取魔力的行为，就是因此储存的魔力少了10%。
如果按着这种魔力的储存速度，想要储存到能使用高阶魔法的最低魔力需求，那大概需要二十多年。
以她对于魔法的认知来看，想要使用高阶魔法，那魔力的最低需求都大概是现在自身魔力的一万倍以上。
也就是，这枚戒指要储存一万天的魔力才能让她使用一次高阶魔法。
但所幸自身的天赋并不差，体内的魔力上限比普通人扩充的更快。
如果按着这种成长速度，积蓄出一次能使用高阶魔法的魔力，大概不需要三年。
而此后也会根据成长的魔力上限，这枚戒指积蓄魔力的速度也会变得越快。
总之而言，这大概是一种成长型的魔戒，对于现在的话，大概是没有多少作用那种。
说起来，威尔也给自己锻造了一把非常强力的魔剑，但自己也无法使用出魔剑原本应有的能力。
按着前世某些话来说，自己现在空有一些神装，但却穿戴等级不够。
这么不着边际地游骋思绪许久，她的关注渐渐从魔戒上转移到前两天学成的魔眼上。
原本这是应该最关心的问题才是，但因途中与西恩发生的那些事，导致她的思绪乱了许久，这件事也被她忘在身后。
洛伦普斯说过，如果学成这个魔法术式，以自己魔眼的能力，大部分人都是无法抵抗的。
她也因此拿西恩做了第一只小白鼠，可结果似乎不甚理想。
既然西恩无法被魔眼所控制，那自己也应该换一个人继续试验一下。
毕竟对于刚刚掌握能力，也应该有个大致的了解才是。
这时，书房那边传来轻微的异响，只见芙妮雅苦着脸缓缓走入大厅，并且面对面坐下，自顾自倒了一杯茶水。
望着芙妮雅，夏音的内心纠结了一下，好半会儿后，才语调软软地低声问她：“芙妮雅，那个......有事想和你商量一下？”
“事？”芙妮雅轻挑起眉毛，“听你语气，这想商量的事情似乎不太一样。”
被戳破后，她的脸颊浮现出一抹酡红色，继续说到：“就是想让你帮点小忙。”
“说吧！我会帮你的。”
见芙妮雅如此利落就答应了帮忙，夏音遂而高兴地扬起笑容，连忙说道：“其实并不是什么大不了的事情，就是想让你给我实验一下。”
“实验？”
“前两天你不是知道我的魔法学习成......”
“这件事免谈。”
“诶？”话语还未说完，就听见芙妮雅用着更加利落的语气拒绝了，这让夏音的神情怔愣了好一会儿，“你刚刚不是......”
“刚刚是刚刚，现在我反悔了。”
“怎么这样......”
“你还是找别人实验吧！”
芙妮雅轻叹了一声，接着站起身，继续回到书房内处理着她的事情。
对于芙妮雅一反常态的拒绝，夏音内心颇为纳闷，仅仅只是催眠魔法而已，也不至于如此排斥吧！
不过，当她仔细细想一下后，似乎也不难理解这种心情。
如果刚刚换成是芙妮雅对自己提这样的要求，那她很大可能也会拒绝。
毕竟被当小白鼠这点不好外，主要还是这魔法太邪恶了。
事到如今，既然芙妮雅不愿意的话，那自己只能换个实验目标，可是换谁她一时半会想不到合适的人选。
与自己相当熟悉能称为朋友的人，在这里除了芙妮雅、薇拉外，似乎并没有其它人了。
其余的要不是关系并不熟络，就是被当成长辈般尊敬的人，这些人自然不可能去拜托，她也拉不下脸去拜托他们这些事。
当然，更不能找一些无辜的陌生人来当小白鼠。除去会有罪恶感这点外，她害怕的是自己的魔法一旦没有成功，那自己更可能会被揍一顿，甚至被抓起来扭送到卫兵那里去。
“嗯？无辜的陌生人？”夏音抿着薄唇低声呢喃到，接着拧紧的眉头猛然松开，她高兴地说到，“那只要是不无辜的陌生人不就好了？”
哪些是不无辜的陌生人？
那当然是那些潜藏在人群中的社会不安份子，例如经常调戏骚扰女性的那些街头（痴）汉之类的。
有了实验的目标后，夏音的心情愉悦了几分。
先是望了一眼挂钟上的时间，此刻的指针刚好指向八点，距离休息的时间还很长。
她穿着棉拖鞋先去了趟楼下，苦苦哀求了好一会才得到了莎夏的外出许可。
回到房间，脱下身上的学院制服，换了一身较为好看的便服，在等身的镜子前检视了一会，才拿起爱剑匆匆离开寝室。
换身衣服主要是想被那些人搭讪骚扰，如果穿着学院制服的话，那绝大部分人都会有所顾虑。
毕竟能进入玛格丽特学院的学生，除她之外，哪个不能徒手拆高达？
所以，那些人除非真得脑袋有问题，一般情况下是不可能去招惹那些穿着学院制服的学生。




第四百二十五章 寻找小白鼠 二

清冷的夜色带着一丝寂寥，行至街区上时，才零星出现几人。
南区的约曼顿大街是夜晚较为热闹的街区，那里建立着许许多多大大小小的赌场，同时更有数不清的娼馆，可以说是男人的乐园。
不过，也是因此，那片的治安比外面要差上一些，但也远不至于到北里斯那种程度，毕竟米维利亚的法律多多少少还有一些管束的作用。
行走在街区上，周围的目光都落向这边，少女不禁微微低下脑袋，视线看着一片被大雪覆盖的街面。
但想起此行的目的，又不得不硬着脑袋微微抬头打量着四周。
忽然，一只大手从身后抓住自己的手腕，夏音还未来得及从错愕的神情中回神过来，便听到身后传来一道略带熟悉的中年男人嗓音。
“可算让我找到你了。”
转过身看着身后的男人，夏音的眉头微微拧起。对于这个男人的脸庞，她也略有熟悉的感觉，但要想出在哪看过的话，她一时半会也毫无思绪。
不过，男人的脸色似乎不甚友好，甚至还带着一份恶意的笑容。
见此，她想抽出手后退两步拉开两人间的距离，但男人的手掌却异常用力，甚至隔着厚厚的衣服也能感受到那阵阵微微的刺痛。
挣脱几次没有成功后，夏音轻咬着嘴唇，低声弱弱地问道：“先生，我们认识？”
“才两个月，你就忘了？”
被他近距离地低吼一声，夏音的耳朵被震得生出阵阵刺痛。
她一边揉着右耳，一边好言好语地说道：“您也许真得认错人了，我并不认识你。”
认错人这方面，夏音觉得可能性很小，毕竟自己对他的模样也有一点点印象，但是就是无法记清是在哪里见过以及有过什么样的矛盾交集。
之所以这样说，是想误导一下对方，好赶紧从他身边脱身，毕竟从他这幅颇为气愤的模样来看，留下来可没好事。
中年男人的神情更加扭曲，他以粗暴语气继续说道：“你觉得我会认错？长你这样的人这里可找不出第二个。”
“可......可我真的不认识你。”
夏音佯装委屈地继续辩驳着，而周围此时聚集起更多的人。
“好、好、好！”中年男人一边说一边生气地点头，接着问道，“两个月前，西餐厅，你以及那个金发的少女吃了整整34枚银币的餐费，最后骗的让我买单这件事，你真忘了？”
听到这，夏音脑海里立即浮现出当时的情景，而眼前男人的轮廓也与当时的人渐渐吻合上。
她的眼眸浮现出诧异，下意识脱口说出：“原来是......”
话语还未说完，夏音就连忙用小手捂住嘴巴，这时应该咬紧牙口死不承认才是，不过，这补救的动作已为时已晚。
“看来你有印象了。”
“唔唔唔......”她捂着嘴摇晃着脑袋，想要继续否认，“你真得认错人了。”
“小姐！这件事你想怎么解决？如果乖乖地陪我一下，这件事我就当这样揭过，否则的话，就把骗我的那34枚银币还回来。”
......
少女的内心生出些许无奈，没想到在这里会遇到曾经被芙妮雅骗了的男人，事到如今，她也只能怪世界太小了。
“我赔你。”
“那快拿钱。”
从口袋里翻出钱袋，可里面只有三枚银币不到的货币，她只能苦笑着问道：“我......我暂时没那么多，能分期付款吗？”
“你是觉得我脑门上写了“傻子”这两个字吗？”中年男人蒙特埃尔冷声质问道。
“可......可我真的没啊！你.....你要是不信我的话，我也没办法。”
“那你今晚就陪我吧！”
话音刚落，蒙特埃尔粗暴地拽起少女的小手，无视着她地苦苦哀求，往昏暗的小巷深处的旅馆走去。
“住手！”
这时，从人群中传来一道粗犷的声音，夏音甚至还未来得及将视线看向那边，便见到蒙特埃尔被一拳打飞，落在了三米处的雪堆里。
从鼻腔中流出的血液染红细雪，蒙特埃尔挣扎着从雪堆中坐起，怒视着忽然出现的青年。
“这是我和她的事情，你不要多管闲事。”
“路见不平，拔刀相助，你此等卑鄙低劣的行径，简直令人发指。”青年向前一步站出，以凛然的语气说道，“给你三秒钟，立马消失在我眼前，否则我的拳头可不会再一次手下留情。”
望着青年向这边靠近一步，中年男人蒙特埃尔立马被吓了一跳，伸出手指气急败坏地说道：“算我倒霉，你给我记住。”
......
望着中年男人远去的背影，夏音的内心没来由松了口气，视线接而看向一旁不远处的青年。
尽管青年的面容略显凶恶，但着实没想到这幅粗犷的外表下，隐藏着如此正直的心。
她上前一步，极其礼貌地弯下腰，同时道谢道：“多谢先生出手相救。”
“这是应该的。”青年摆摆手，同时介绍道，“我是罗尔夫。”
“谢谢罗尔夫先生。”夏音再一次道谢，同时也介绍着自己的名字，“我的名字是——夏音。”
“夏音？”罗尔夫念了一下，然后点起头，“真是不错的名字。”
“谢谢~”
“不过夏音怎么会在这里？你这幅打扮可不像这里人啊！”
“我......我只是有些事情想处理一下。”
闻言，罗尔夫露出恍然的神情，同时说道：“我在这带还是有些关系的，你不妨可以告诉我，我或许能帮你处理好。”
“不了不了！”夏音在胸前挥挥手，谢绝道，“谢谢罗尔夫先生的好意，但是这种事情我能处理。”
“是吗？那也好。”罗尔夫的话语到此停顿一会，接着忽然说道，“说起来，我好像还没吃晚餐。”
听着这后半句突兀的话语，夏音的神情先是微微一愣，但随即明白这似乎是一种暗示。
考虑到刚刚确实帮了自己，她也顺话接了下去，说：“那要不我请先生吃点东西吧。”
闻言，罗尔夫露出灿烂的笑容，说道：“那可真是太好了，我知道一间不错的餐馆，我们去那吃吧！”
“那听罗尔夫先生的。”
......




第四百二十六章 警惕

——
在街道的一角，深巷之中，有着一间人气很高的赌馆。
这间赌馆无论何时，都会有不少客人，特别一到晚上，这里就充满嘈杂的喧嚣，直到临近清晨日出，声音才会渐渐小去。
“欢迎下次光临！”
伴随着门口侍从的欢送声，一道略显颓废的身影从赌馆中走出。
青年比尔阴沉着一张脸行走在街道上，视线偶然看到一旁堆放的垃圾桶，他抬起脚踢翻，嘴中闷闷地斥责道：“真是晦气，又输了。”
赌钱是他从小开始就有的不良爱好，即使到了米维利亚，这种嗜好也未能改正，还是三天两头就往赌馆里跑。
父母平日里寄的那些钱自然不够他挥霍，因此，在一面入学进修的情况下，他还一面想着办法弄些钱。
最主要的收入来源便是冒险公会发布的委托。其次有机会的话，也不避讳做些偷鸡摸狗的事情，不过，因上次被抓了现行，他暂时一段时间内都不再考虑做这种事情。
毕竟虽说他的瘾大，但个人名誉也是会稍稍重视一下的。
而且，倘若这种事情败露，他家里的那两个人可不会轻易放过自己，所以，该收手时还是要收手。
“唉——”比尔重重地叹息一声，低声呢喃着，“做了三个委托才攒够的十枚金币，就这样没了......，果然那把应该压小，气死我了，为什么偏偏要压大。”
事到如今，后悔也无济于事，他只能颓废着一张脸往学院里走去。
忽然，一抹白色的倩影从身旁走过，伴随着飘来的淡淡清香，他的神情霎时一愣。
接而他赶紧抬头看向身后，只见那令他颇为熟悉的少女身影出现在那。
“公主殿下？”
对于会在这种地方见到少女，比尔的神情显得很是纳闷，同时视线看向一旁。
此时站在少女身旁的那人，不是那拥有怪物般力量的金发少女，而是面容极为凶恶的青年。
望着青年的侧脸以及背影，比尔的眉头渐渐皱起。
这个面容凶恶的青年他认识，是约曼顿街区有名的打手，平时受雇于一些赌馆与娼馆，在必要时候出面解决一些棘手的问题。
他的为人根据比尔的接触以及传闻来看，并不太好。
可是......他这样的人为什么会和这位公主殿下有所接触？不对，为什么这公主殿下会出现在约曼顿街区才是最奇怪的地方。
从两人的背影以及交谈举止来看，显然认识并不久，那从这也不难推断出两人的大致情况，很明显这位公主殿下可能被骗了。
“真是天真。”
比尔半带揶揄地轻叹一声，接着迈步往前走去，不去理会身后的两人。
他并不是什么富有正义感的骑士，对于这种事情，他基本选择睁一只眼闭一只眼。
而且罗尔夫这人他也并不好去得罪，毕竟他是那些赌馆娼馆的打手，如果故意坏了他的好事，难免以后见面都会气氛微妙。
......
（经过这种事情，他想来下次也不会再犯，而且本来也并非多大的事情，没必要把事情闹得那么僵。）
比尔刚走没有两步，脑海中便浮现出这句话语，这是他当时逃走时听到这位公主殿下所说的话。
很天真、也温柔，同时亦善良。
想到这，比尔又叹息一声，转过身看向已经快要消失在人海中的两人，同时低声呢喃道：“还是去看看吧，那么温柔善良的人，真出点什么，也太让人自责了。”
......
——
四处的景色越渐冷清，街上的行人逐渐变少，偶尔经过小巷，甚至能见到在深冬中乞讨的流浪汉。
这一带夏音也并没有来过，如果不是亲眼所见的真实，她不知道米维利亚也隐藏着这样的贫民窟。
哀叹着这里的荒凉感之余，少女的眉头也紧蹙起来，同时内心生出一丝轻微的警惕。
这里真的有餐馆？
在这样疑惑之时，走在前方的罗尔夫转过身，示意着一旁的小巷，笑着说道：“我们走这里吧！”
闻言，夏音的视线看向一旁的小巷，浓浓的幽暗气息从深处扑面而来，她的脑海不经浮现出一些令她颇感不愉快的回忆。
似乎每次进这种阴暗的小巷，都会被各种欺负，她以至于对于这种小巷有种潜藏的恐惧。
见少女一直没有说话，罗尔夫不经疑惑地再次发问：“怎么了？”
“没——”夏音轻轻摇摇脑袋，接着说道，“能不走这吗？”
“不走这？”罗尔夫的神情浮现出一丝轻微的错愕，接着说道，“这里是小路，穿过这里的话，到达餐馆的时间能减少一大半。”
“那.....那就走这吧！”
内心小小纠结一下，她最终还是轻咬着下唇同意走这条小路。
只不过，罗尔夫一个轻微的细节却让她频频皱眉。
还未等她做出答案时，罗尔夫便一只脚迈入小巷，这无异于是在催促着她往这里走。
这点不商量便下定决断的做法，让她的内心生出些许不满。
走了一会儿后，少女忍不住问道：“罗尔夫先生，这里真得有餐馆吗？”
“有的，前面不远就是。”
......
这句话，罗尔夫说了三遍了，显然是在敷衍着自己。
扫视着四周越渐荒凉的景色，夏音的眉头拧得更深，这里已然偏离了主街区，已算是郊区，基本没有任何餐馆会开在这种人烟稀疏的地方。
她内心的警惕越加浓郁，而在此时，前方忽然出现两个男人。
一位年龄看起来与罗尔夫相仿，另一位则偏小一些。
“今天回来的很早啊。”
见到来人，罗尔夫微微一愣，接着打起招呼，说道：“是加德和巴达啊！”
年龄相仿的青年是加德，年龄小一些的是巴达。
而这时，两人也注意到跟在罗尔夫身后的少女，当见到少女俏丽的模样时，都明显怔愣了许久才缓过神。
“这小姑娘可长得太好看了吧！”
面对青年加德的称赞，夏音只是礼貌性地点下脑袋，并没有说话。
按照她以往的性格，这时都会更加礼貌地上前介绍一下自己，但因为内心的警惕以及那两人的视线，她并没有进一步这样做。




第四百二十七章 意外

“加德，你的厨艺不是挺不错吗？”
“诶是吗？”被罗尔夫这么突兀地一问，青年加德的神情明显一愣，但随即又说道，“还.....还行吧！”
这时，罗尔夫才转过身看向少女，同时以一种不容分说地语气说道：“他的厨艺很不错的，我们去他家里吃，他家就在那里。”
忽然变更目的地，以及不同她商量的口吻让夏音的警惕提升到了极致。
这时她拧着眉头以平然的语气婉拒道：“罗尔夫先生，我想起我还有些事，所以想先回去了，就不打扰你们了。”
“呃？来到来到这里了，进去坐坐吧！”
“对啊！小姐，不要怕，我们又不是什么坏人。”
......
就是看你们像坏人才走的。
这句话，夏音自然没有说出口，仅仅是她内心的想法，但表面上还是保持着礼仪，礼貌地再次婉拒。
“谢谢你们的好意，但我真的有事，我们下次吧！”
说完，她便弯了下腰，转身准备顺着原路出去。
而在这时，罗尔夫的身影却快速绕过她，挡在她回去的路上，同时浮现出不怀好意地笑容，说道：“事情什么时候都能办，你今晚还是留下来陪陪我吧！”
尽管内心做好了准备，但撕开脸坦然相对时，少女的内心还是不争气生出一份怯弱的神态。
“你......你什么意思？”
“我话语里的意思还不够明显？”罗尔夫轻笑一声，继续说：“再说了，我刚刚可是救了你，是你的救命恩人，对你提这些要求不过分吧？”
“无耻！”夏音轻啐一声，“你让开。”
“事到如今，你觉得你还能走？”
罗尔夫的话语刚落，背后的加德与巴达都向前一步围了过来。
此番场景，如果是以往的话，夏音大概已被吓得双唇发抖，虽说此时的身体还是有着一些轻微的颤抖，但内心相比以往却坚强了不少，主要是对于自己的实力有了一些小小的信心。
她深呼吸平复一下情绪，接着牙齿轻咬着唇瓣，语气冷冷地问道：“你真的要这样做吗？”
“当然！”罗尔夫露出揶揄地笑容，“谁会愚蠢到放过你这样可人的羔羊。”
“你会后悔的。”
“我不会后悔，而且后悔这种事情，等享受完在说。”
话语说完，罗尔夫便放肆地笑起，同时身体更进一步靠向少女。
而此时位于身后的加德与巴达则开始起哄，一面吹着口哨一面欢呼地呐喊着。
“罗尔夫！罗尔夫！罗尔......”
呐喊助威仅仅持续了一小会，加德与巴达便察觉到一丝古怪的异样。
罗尔夫姿势从刚刚开始，就一直未曾改变，更没有动过。
就在他们纳闷着发生了什么时，前方的少女忽然回眸看向这边，那笑容仿佛夏日绿草般轻柔。
还未从这份甜美的笑容中回神过来，身体就接而浮现出一份前所未有的舒适感，整个人宛如躺在一张巨大柔软的暖床上，甚至连思考都觉得费劲，只想就这样一直沉沦在这无尽的舒适之中。
......
少女望着身后也中了自己魔法的两人，小脑袋不经下意识微微倾斜，脸上的笑容变得越发浓郁。
如同儿时的孩子般，她还逐个伸手戳了戳他们的身体，确认到确实失去意识之后，才更为安心的叹息一声。
有着这种成功的经验，她对于自己开始有着不少的信心。
时值临近一月的年底，经历了整整半年多点的时间，她终于如愿以偿实现了她那小小的梦想。
当然，她并不会满足于这种程度，还需要更加更加厉害点才行。
“你们三个站成一排。”
向中了魔法的三人，夏音下达了第一个命令，而随着她的话语，罗尔夫三人也顺从地站成一排。
见此，她的笑容夹杂起几分兴趣。
这是第一次将魔法成功的施放出来，因此，她此刻的表情上还有浓浓的好奇。
“蹲下！”一面吩咐着，她也一面跟着蹲下，同时抬起左手示意着罗尔夫，“把手放上来。”
见罗尔夫将右手放在自己的掌心处，夏音脸上的笑容已浓郁到了极致，同时伸出空出的右手轻轻抚摸着他的脑袋。
“真乖！”
忽然，身后吹来一阵大风，风中夹带着大量的雪片，宛如暴风雪来临一般。
少女连忙转过身，抬起左手遮挡住眼眸，同时视线望向大风吹来的方向。
细雪稠密地袭卷而来，她几乎看不到多少视野。
“这......这怎么了？”
就在她疑惑着这突如其来的暴风雪是怎么回事时，右手的手腕处传来了被人抓住的触感。
她神情霎时一僵，紧张惶恐地问着：“你......”
“先别说话，跟我走。”
风雪中传出男人的声音，接着她被拉着向前奔跑。
直觉上，这男人似乎并没恶意，所以也任由他拉着向前。
......
跑了一小段距离，他拐弯进了另一条小路，这时，原本一直在两人身旁刮着的暴风雪猛然一停，四周的视野又变得清晰起来。
很显然，这古怪的暴风雪是眼前这个男人的弄得。
视野恢复过来后，夏音抬眸打量起男人，不过因斗篷遮住头部的缘故，她无法知道男人的长相。
就这样跑了一会儿后，周围渐渐多了人影。
他最终在街道上停下，同时松开手，转过身直视着这边，说道：“到这里应该就安全了。”
听到他这句话，夏音错愕的神情内浮现出一份淡淡的浅笑。
对方大概是出于好意来救自己，只不过多少有些没认清情况，导致好心办坏事了。
但基于他这份善良，夏音都会敬佩地感谢一声，遂而微微弯下腰，礼貌地道谢：“谢谢您！”
“没事！”
青年摆摆手，同时将斗篷摘下。
望着这张清爽的面容，夏音深处的记忆霎时被勾引出来，同时微微瞪着眼睛，诧异地说道：“你......你不是那个偷内......唔唔~”
话语还未来得及说完，青年就焦急上前捂住自己的嘴巴，同时视线还扫了一旁看过来的行人。
“嘘——”他伸出食指抵住嘴唇，同时语气夹带着几分恳求，“不要那么大声，而且这件事已经过去了，你能不能不要再提了？”




第四百二十八章 奇妙的对话

“唔......”
“你听懂了的话就点下头。”
听此，夏音渐渐安静下来，同时微微颔首示意，而青年见此，也松开了手。
“你......你不是那个、那个......”
一时半会，她并没有想起青年的名字，只知道他也是学院里的学生，同时也知道他是上次偷自己内裤的人。
青年叹息一声，接着清了清嗓子，伸出手介绍道：“比尔！公主殿下。”
凝视着比尔伸出的右手，夏音单手抚上一边的脸颊，以一本正经的语气回答道：“和你握手会怀孕的。”
“这怎么可能？”
因情绪过于激动，比尔的话几乎是以怒吼的方式说出，也因此，周围聚集了更多行人的目光。
似乎是察觉到自己的失态，他朝着周围的行人干笑着点了下头。
“呵呵~”夏音掩嘴轻笑起来，“跟您开玩笑的呢。”
“这玩笑可一点都不好笑。”
见比尔的视线从刚刚开始就看着周围，好像在寻找着什么，她不经疑惑地发问：“比尔先生在找什么呢？”
“没！”比尔下意识摇摇头，但接着又问，“你那个好朋友呢？”
“好朋友？”
“就是和你住一起的那个芙妮雅，我怎么一直没看到她。”
“她现在在宿舍呀！你当然看不到她。”
“宿舍？”比尔的神情浮现出一份错愕，有些难以置信地问道，“你现在就一个人？”
“嗯！”
“我还以为是那女人带你来这里的。”比尔的神情浮现出诧异，接着问道，“那你怎么会出现在这里？”
夏音拧着眉稍稍思虑一下，决定如实相告，便说道：“我其实来这里是想体验一下的。”
体......体验？体验什么？
过于令人讶异的话语让比尔的眼睛都瞪大了不少，同时回忆着刚刚那一幕。
都来这种地方了，那还能体验什么，答案也似乎不言而喻。
着实令他没有想到，如此娇弱清欲的少女会有着如此独特的趣味，竟然会享受被几个男人......
思绪到此，比尔赶紧摇晃起头，同时小心翼翼地问道：“那......那我刚刚岂不是坏了你的好事？”
“算是吧！”夏音轻轻点了脑袋，“不过，我并不在意，我知道您是好意的。”
听到她亲口承认后，比尔的内心翻腾出巨大的浪花，同时忍不住深吸一口气，稳定起自己的情绪。
视线接而细细打量起少女，单论这幅模样，绝对是无人能企及的美丽，但转而想到她的趣味，内心又忍不住有些小小的遗憾。
“虽说以我的立场，不该过多干涉你的事情，但是我觉得你这样做，很容易遇到危险。”
危险？
夏音思考了一下，也认同起比尔的话，毕竟这种拿人当小白鼠的行为，极其不安全。
要是对方是那种隐世的高人，并不受自己的魔力控制，那自己到头来就会跟着遭殃。
毕竟自己除去催眠魔法，其余的魔法都并不行，更没有与人战斗的实力。
她点了点头，说道：“我......我也知道这种行为很危险，可是......可是我也没有办法，他们都不愿意，我只能来这里通过这种冒险的方式来满足自己。”
满足自己？
这公主殿下平日里到底是多么欲求不满啊？
不过更让他诧异的是“他们都不愿意”这句话，到底是什么样的男人会拒绝公主殿下的索爱？
这么漂亮、可爱的少女，他们竟然会拒绝？这简直是无法想象也无法想通的事情，如果是他的话，绝对不会愚蠢到拒绝。
“我愿意！”
“嗯？”少女歪着脑袋，很不可思议地看了过来，“您说什么愿意呢？”
比尔干咽了一下，以认真地语气说道：“这种事情，你可以找我，他们不愿意，我愿意。”
“真.....真的吗？”
少女的眼眸散发着光芒，语调愉悦的说着，仿佛就快要听到她的笑声。
“当然！”比尔稍稍挺直背脊，以凛然的语气说道，“我父母从小教育我应该助人为乐。帮助有困难的人，是我义不容辞的责任。”
这种半带趣味的说法让少女的眼眸微微弯起，娇声称赞道：“比尔先生真是个好人。”
望着那甜腻的笑容，比尔稍稍失神一会，但想起少女那刚刚的话语，内外的意思都毫无疑问是默许了自己。
他忽然觉得嘴唇有些干燥，伸出舌头舔润，同时内心也大胆了不少，贪婪地问道：“其实像这种事情，如果你有欲求的话，随时可以来找我。你想想，我们也算认识，也是学院内的学生，多少知道些彼此的底细，因而我觉得比外面那些不清不楚的家伙，会安全不少。”
“既然您都这么说了，那么我也厚着脸接受这份好意，希望您别因此讨厌我才好。”
“公主殿下说的什么话，这种事情是我的荣幸才是。讨厌什么的，这怎么可能？所有男人怜惜你都来不及。”
怜惜？
他的话让少女微倾着脑袋，神情浮现出一缕疑惑，但随即觉得这或许是比尔的夸人方式，也并没有太过于在意。
思绪忽然想到西恩。
之前刚学会魔法那会，就是拿他当第一只小白鼠，可是并不成功。
从能控制一些普通人来看，那想来当时的魔法也一定成功用出来了，只是对西恩并没有效果而已。
既然如今比尔愿意提供帮助，那就顺便用他来测试一下，看看能不能控制好了。
不过，她本身对成功并不抱多少希望，说实话测试不测试都是无所谓的，因为结果基本很明确。
但还是费劲想要测试这点，纯粹是因为送到手里的小白鼠，不用白不用。
将垂落至脸颊的一缕发丝撩至耳后，她语调软软地问道：“那......我能现在测验一下吗？”
测验？
比尔微微皱眉，但随即恍然一悟，这话的意思大概是想测验一下自己的那方面行不行而已。
对此，比尔更挺直背脊，认真地点头回答：“没问题，那我先找个隐秘点的地方？”
“不用、不用，我们大可不必那么麻烦，”夏音在胸前连忙挥手，同时视线扫了一处四周，最终停留在前方不远处的小巷口，随后食指指着那边说道，“我们就在那个小巷子里试一试就好了。”




第四百二十九章 奇妙的对话 二

小巷子里？
听到这份回答，比尔的神情显然一愣，视线接而扫向一旁来往的行人。
他半哑着嗓子，声音干涩地低声问道：“这不好吧！”
“怎么了？”
“这里来回的人流太大，在那个小巷子里的话，很容易被人看到。”
看到？
夏音的神情再度浮现出疑惑，但随后却又略懂地轻点着脑袋。
他大概担心的是对人使用魔法这件事吧！
确实，在米维利亚擅自对人使用魔法是违反城邦法律的，但这只针对擅自。彼此同意的情况下，一般是不违反法律的。
想到着，夏音浅笑着说道：“我倒是觉得被人看到也无所谓的，毕竟这种事情你情我愿，他们也没资格说些什么不是？”
被人看到无所谓？
露天？
比尔忍不住深吸一口气，用只有自己才能听到的声音呢喃道：“没想到这公主殿下玩得那么开。”
“比尔先生说什么呢？”
“没、没什么。”
“如果你真得那么担心的话，那我们换个地方也是可以的呀。”
“不用。”比尔立即回答到，接着清了下嗓子，沉声继续说，“既然你一个弱女子都不介意这些，那我一个大男人还在这里斤斤计较就实属太窝囊了，那就这样吧！而且这样也更刺激。”
刺激？这种事情很刺激吗？
连续三次冒出的疑惑，让少女渐渐察觉到有一丝不对劲的地方，但却一时半会无法想清是哪里出了问题。
她一面拧着眉思考，一面继续说了下去。
“那我们先去那个小巷子里吧......”
“可以。”
揣着一缕疑惑，夏音先一步往小巷中走去。
昏暗狭窄的小巷内，因两边的高墙阻挡冷风，这里相比外边的街道暖和了许多。
往里头在走了一会，觉得这里已然差不多时，她才回眸看向紧跟在自己身后的比尔。
可是，令人错愕不解的一幕映入她的眼中。
此刻的比尔脱掉了穿在上身的棉绒大外套，上身独留一件单薄的衬衣，双手抓着裤子，似乎也想要脱下来。
少女仅仅是扫了一眼，便侧着身子，语调略带慌张地问道：“比......比尔先生，你......你在做什么？”
被如此问到，比尔的手停了下来，愣愣地反问道：“不这样的话，做这种事不方便吧？”
“哪种事啊？”
此时，他才注意到少女牛奶般白皙的脸颊上已然染上一抹淡淡的红润。
也不知脸上这份酡红是因单纯的羞涩还是尴尬所引起的，但此时，他似乎明白了自己好像误会了什么。
他轻咳了两声，稍稍掩饰内心浮现的一丝尴尬，认真地问道：“在这之前，你能先明确地告诉一下我，你之前说的想体验的事情是指什么？”
“我......我刚学到新魔法，想找人体验一下新魔法的威力。”少女小声地回答到，视线接着再次扫了一眼这边，弱弱地问，“你......你是把我的话误会成了什么？”
......
听到少女明确的解释后，比尔的神情完全僵硬住了，遂而一股浓郁的尴尬从内心不断涌出。
如果自身能力允许的话，他现在只想钻入脚下这条石缝中，再也不想见人。
他强硬着从脸颊上挤出一份难看的笑容，接着他说道：“我......我其实没误会，真的没误会，只是......只是......只是这天气太热了，对，太热了，我脱下外套凉快凉快。”
“是这样呀.......”
这拙劣的借口也不知有没有用，但姑且先暂缓一下眼下的尴尬。
巨大的尴尬持续从内心涌出，比尔忙说道：“我忽然想起来，还有些重要的事情没有处理，我先走了。”
“诶？等.....”
话语说完，也不顾少女错愕的神情，比尔连忙拾起脱在地上的衣物，奔跑着往巷口里去。
之前就觉得对话有些微妙的合不上，原来两人都不在一个话题上。
......
小巷内此刻独留下夏音一人，她神情错愕地望着比尔消失的方向。
刚刚她仅仅只是有些怀疑，但看到比尔那慌张的模样，也大致肯定了他误解的事情是哪种事情。
遂而，她扬起单边苦笑的脸颊。
转而一想，出来的目的已算完成，自己学的魔法果然对普通人拥有效果。
确认到这点后，她也没必要在这里逗留，该回去宿舍了。
......
——
走出约曼顿街区，往学院回去的半路上，她忽然想起洛伦普斯。
既然新魔法学习成功了，那于情于理上都应该去那边告知一下，并且谢谢他的教导。
所幸时间不算太晚，才刚过十点，也刚好顺路。
想到着，夏音便调转目的地，在路上拦下一辆马车，前往洛伦普斯的府邸。
“这是一枚大铜币。”
将钱币放入到车夫的手中，她转身站在府邸的门口，视线无意间透过窗户与屋内的赛希露对上，她露出甜甜的笑容向赛希露轻轻挥了下手。
没有一会，赛希露便匆匆过来，脸上挂满笑容的问道：“大小姐怎么会突然回来？”
“没......”
“好了好了，先进屋内坐坐。外面天冷，进去喝杯热牛奶暖和暖和吧！”
“嗯！”夏音微微颔首谢意，然后说道，“上次赛希露女士送来的薰衣草茶很好喝，谢谢。”
“大小姐喜欢就好。”赛希露的眼睛笑成一轮好看的弯月，接着又忙说道，“既然您喜欢，我明天再让人送一袋过去。”
“别别别！”小手在胸前连忙挥动，夏音赶紧说道，“您送的够了，真得够了。上次您送的那些，我没十几年真得喝不完。”
“那好吧，不够的话随时来和我说。”
“好的好的。”她连忙乖巧地点着脑袋，接着将话题一转，询问道，“洛伦普斯先生现在在吗？”
“当然，老爷在书房，我这就去禀告老爷一声。”
......
在明亮的客厅小坐了一会，便见到洛伦普斯脸上挂着浅浅的笑容进来大厅。
“孩子今天怎么会有时间来我这里？”
“回去学院的路上想到了洛伦普斯先生，就顺路来这里看看。”
“回去？”洛伦普斯轻挑着眉头，问道，“你刚刚是去哪了？”




第四百三十章 交谈

“只是......出去处理一些小事。”
对于刚刚所做的事情，她并没有选择如实地告诉洛伦普斯，而是选择这种含糊不清的回答方法。
主要觉得刚刚那种有些许小危险的事情告诉给洛伦普斯先生的话，大概会被板起脸教训一顿。
而所幸，洛伦普斯先生只是轻轻点头，并没有过于深究，接着换起了新的话题。
“说起来，你明天是期末测验了吧。”
“嗯！”
“有信心吗？”
“会......会努力的。”
“很好！”对于她的回答，洛伦普斯略带满意地轻点下头，接着又说，“不过，别把自己逼的太紧。”
“是。”
“说起来，期末测验过后，是城邦举行的学院舞会。以你这孩子的资质，想来到时候会是全场瞩目的焦点。”
“呵呵~”
夏音扬起单边的脸颊苦笑一声，对于洛伦普斯话中所言的场景，觉得有些许畏怯。
她的性格向来就不适合站在人群的中心，略微有些内向这点，自身非常的清楚。
而察觉到她神情上所透露出的内心，洛伦普斯微笑着问：“怎么，你不喜欢这样吗？”
“嗯......”
“为什么？成为众人的焦点，不是宛如英雄般吗？许多人努力了一辈子就是希望自己能站在中心的位置，受到所有人的仰慕。”
“但是......”她抿着嘴停顿了一会，接着才弱弱地回答到，“比起英雄，我更希望做个普普通通的人。”
“真是奇怪。”
“奇怪？”夏音轻抬起眸，问道，“我很奇怪吗？”
闻言，洛伦普斯轻笑着回答道：“也算不上，你这样欲望不大的人倒是很少见。我以前认识的人中，大家嘴中多是说着未来要成为如何如何优秀的人，像你这样说着只想成为普通人的却是很少见。”
话语到此，洛伦普斯喝了口茶，接着又露出带着些许无奈的笑容，说：“这该说你这孩子是毫无上进心还是清心寡欲？”
“呵呵......”夏音露出浅浅的笑容，语气中带着些许自嘲说道，“以前也经常被人说很没用什么的。”
“自己的价值不应由别人决定，活出自己才是最重要的。”
被如此一本正经地安慰，她小小地诧异一下，接着露出了打从心底高兴的笑容。
“洛伦普斯先生很温柔呢。”
“是吗？”洛伦普斯巧妙地扬起一边的眉毛，接着轻轻一笑，“我也是这样觉得。”话语到此，神情又接而一转，皱起眉头略带沉重地说到，“但是平日里，可没少被人背地里说是不近人情的老古董，你说为什么，他们就无法理解我内心的温柔呢？”
听着他如此一本正经地说着这些话，夏音一时之间有些不知该作何回答，只能保持着微笑。
“话说回来，有邀请你一起前往舞会的伙伴没？”
“嗯？”少女微倾的脑袋显出出纳闷，不解地问道，“您的意思是？”
“那好吧！我换个方式问下。”洛伦普斯皱眉思虑了一会，接着说，“到时候参加舞会，要不要我找辆马车送你去？”
“不用不用！”闻言，夏音连忙在胸前挥舞起小手，忙说，“这种事情就不劳烦您费心了。”
“没事，反正我们也刚好顺路。”
“顺路？”小小疑惑了一下，她低声问道，“难道洛伦普斯先生也要参加学院的舞会吗？”
“当然，每年都会收到这种邀请。”
话语到此，夏音才想起莉希导师之前所说的话，似乎整个米维利亚城邦的上流人士都会受到这种邀请。
而洛伦普斯先生贵为奥格芬纳文献库的馆长，会收到邀请函也是理所当然的事情。
想到这里，她微红着脸点点小脑袋，说道：“如果您不嫌我麻烦的话......”
对于她的低姿态，洛伦普斯也算习惯了，遂而轻笑着说到：“这是我的荣幸才是，能与您这样优秀美丽的女性......”
赞许的话语还未说完，洛伦普斯便见到少女的脸颊更加红润，因而他忍不住轻拍着脑门。
都差点忘记她的脸皮很薄，这种赞许对她而言反而是一种困扰才是。
为了避免这尴尬的气氛继续持续，他赶紧找了下一个话题。
“对了，参加舞会的礼服你有吗？”
“没，我打算到时候去服装店里看看呢。”
少女一面回答一面轻摇着头。
虽然行李箱里有过一件威尔送的晚礼服，但那是夏季款的轻薄型，如果在这样的凛冬里穿成这样出去，那可能还未抵达舞会的场地，就已先一步冻僵在路上。
“那不用了，我过两天托人给你送去一件就好。”
闻言，少女连忙挥舞着手，说：“不用、不用，这种东西我自己能买，就不劳烦洛伦普斯先生破费了。”
“这点对我而言连小钱都算不上，又谈什么破费？再说了，出点这些钱也是我应该的，入学那会没有你的话，现在我估计都还没筹到那笔资金。”
“资金？”
见少女神情怔愣了一会，洛伦普斯摆摆手，说道：“没什么，只是一些细枝末节的事情，这件事就这么说定了。”
“可......”
“好了，再过几天你就有一段长达两个月的假期，对此，你这孩子有什么安排没？”
对于新的话题，夏音稍稍想了会，接着摇摇小脑袋，回答道：“暂时好像什么决定呢，不过应该会待在学院里呢。”
“我那时大概会在塞米斯卡拉王国，既然你这孩子没什么安排的话，那有没有兴趣一起去那里看看，我想比待在学院里会有趣一些。”
“您的家乡在塞米斯卡拉王国吗？”
“我的家乡？”对于话题前后的巨大跨越，洛伦普斯稍稍皱起眉头，“并不是，在更远一点的北方，不过，你这孩子为什么突然这么问？”
“我以为您新年假期去塞米斯卡拉王国是回家乡看望亲人，所以才那么冒昧的问一下......”
“原来是这样。”听到解释后，洛伦普斯忍不住微微一笑，“只是有些事情需要去简单处理一下，你有兴趣一起去看看？”




第四百三十一章 察觉

“唔......”少女拧起眉想了会，才含糊不清地干笑着回答，“去看看的话感觉应该很有趣，但能让我稍稍考虑一下吗？”
“当然，时间还充足，想好了告诉我就好。”话语说完，洛伦普斯的视线不经意看到了墙上的挂钟，见时针已过十一，他不由地说，“时间看起来似乎对你不早了，有什么话就早点说，免得拖延的太晚。”
被这么一提醒，她才转头跟着看了一眼挂钟，接着淡淡地说道：“其实也并没什么事情，只是想告诉您一声，那个魔法我成功了。”
对此，洛伦普斯的神情倒是没显得有几分意外，一如往常地说：“成功了就好，那新年过后，我教你下一个魔法吧！”
“非常谢谢您的指导。”
“魔法修行成功后，有使用过吗？”
“嗯！”她轻点着小脑袋，回答到，“如您说的那样，真的真的很厉害。”
“这是自然，你的魔眼可是最优秀的那种，即使是这种对于大多数人并没有多少用的催眠魔法，也能轻松的增强能力。”洛伦普斯拿起茶杯浅尝一口，赞许道：“魔眼真是好东西。”
听出他语气中流露出的羡慕，夏音不经问道：“难道洛伦普斯先生也想要魔眼吗？”
“你这是什么话？”闻言，洛伦普斯忍不住轻笑一声，说，“哪个魔法师会不想要拥有魔眼？先不说魔眼那些特殊的能力，单是能大幅度增强精神抵抗力这点，就足以让所有魔法师的内心都无法拒绝，要是到了你这种程度的魔眼，更是足以让人疯狂无数次，能抵御大部分精神系魔法这点，没有任何人能够拒绝。”
抵御大部分精神系魔法？
这话洛伦普斯先生以前也似乎说过类似的。
这时她忽然想起一些事，不经拧起眉半带疑惑地问道：“您上次好像说过，没有任何一位魔法师能够用普通的催眠魔法控制住我，这是真的吗？”
“是说过。”洛伦普斯轻点着头表示认同，“以我现在的认知来看，确实不可能有人能做到这种事情，不过，格林兰蒂斯很大，颠覆认知这种事情也算在正常不过。”
“感觉您说的话有些难懂。”少女微倾着脑袋稍稍思考了一会，又继续说道，“那我能理解是，即使能控制我也不奇怪是吗？”
“以我的理论来说，是不可能有人能用这么简单的魔法控制住你，如果真能以这样的魔法就控制住你，那对方并非人类的可能才更大。”
“并非人类？那就是魔物或者精灵那些.......”
“不是，魔物与精灵那些种族也无法做到，这里的非人类指的是吸血鬼、恶魔亦或者......神，当然，普通的吸血鬼或者恶魔也很难做到就是，总之，你应该对你这双魔眼有更多的信心才是。”
“哦......”
“怎么突然会问这个？是遇到什么问题了？”
“没呢。”夏音微微摇头，“只是稍微想问一下而已。”
“有什么问题的话尽管问我就好了。”
“嗯！”她颔首示意后，接着说道，“时间已经不早了，那......洛伦普斯先生，我先回去了。”
“好，我让多诺送你回去。”
“那打扰了，您也早点休息。”
伴随着说出的话语，她起身微微弯腰行礼。
这一次并没有拒绝洛伦普斯的好意，主要时间真得不算早了，步行回去的话，可能会凌晨之后才回到寝室。
但走至客厅的门口时，又忽然像是想到什么，停下步伐视线重新看向洛伦普斯。
“洛伦普斯先生，那个......去舞会的时候，我能带两个朋友一起坐马车吗？”
“那是当然！”
洛伦普斯的脸上浮现出一抹无奈的笑容，显然对于这种事情还需要征求意见的少女有些许无奈。
回去的途中，灰朦的天空下起小雪，凝望着干燥的细雪飘散而下，夏音的神情陷入思虑之中，
对于洛伦普斯先生刚刚所说的话，其中透露的信息几乎不言而喻。
她忍不住低声呢喃道：“对方并非人类的可能性更大。”
......
——
“唉......”
从书房刚出来路过客厅的芙妮雅听到了夏音沉重的叹息声，视线扫了一眼夏音那略显颓废的俏脸，遂而忍不住挑眉询问道：“怎么了？是遇到什么事情了？”
“还能是什么事......”她再度轻叹一声，扬起单边苦笑的脸颊，说道，“今天下午的体力与魔力测试，我觉得我的成绩会是倒数第一了。”
随着她的话，芙妮雅的思绪不经回忆起今天下午，想到那狼狈的模样，忍不住掩嘴轻笑，以饶富趣味的语气说道：“这种事情还需要觉得吗？”
听懂芙妮雅语气中潜藏的幸灾乐祸，夏音不满地拧起眉，气呼呼地说道：“你还笑？不许笑。”
“好好好，我不笑你了。”芙妮雅摊摊手，接着安慰说，“你主科的成绩不都挺不错？这种分数不多的小科即使不及格也没什么问题。”
“一点分也是分啊！”
“你要这么说的话，我可没办法。”芙妮雅无奈地耸耸肩，接着忽然想到一些事情，说道，“下午差不多六点的时候，莎夏给你送来了一个包裹。”
“包裹？”
“喏！”芙妮雅挑起下巴示意夏音看向那边。
见到桌上放置的包裹，夏音上前拆开，里面整齐摆放着一件黑色的晚礼服。
“里面是什么？”
听到芙妮雅的话后，夏音从包裹内把衣服拿出来，说道：“是衣服。”
“参加舞会的衣服啊！”芙妮雅很快便明白了，接着又问，“你上哪买的？”
“不是买的呢。”夏音微微摇下小脑袋，接着回答到，“是洛伦普斯先生送我的。”
“原来是那个老头。”
“老头？”夏音微微拧起眉头，“芙妮雅认识洛伦普斯先生？”
“不认识，但是听过。”
“这样啊！”听此，她也轻点了下头，随意地问，“说起来，芙妮雅舞会的礼服准备好了没？”
“嗯！”
“好快，你什么时候去准备的？”
“我来这里的时候就带了不少，你没看到那些挂在衣橱里礼服？”




第四百三十二章 邀请


“洛伦普斯先生没送我这件礼服的话，我还想过明天陪你一起买礼服呢，看来要是没送的话，就是我一个人去了。”闻言，芙妮雅以淡然的语气回答：“衣服对我而言，是不会嫌多的，添多一件漂亮的衣服，我怎么可能会拒绝？”
听着她的这番话，夏音的眼眸流露出羡慕的神情，说道：“这就是富婆吗？我也想当。”
“富婆是什么？”
“有钱的女性。”
“哦~”
“对了，芙妮雅。”
“嗯？”
“你后天的话，打算怎么去圣特丽安学院？”
“哈？”过于令人耐人寻味的话让芙妮雅微微拧起眉，“当然找辆马车坐着去，难道你还能走路去？”
“我......我不是这个意思。”
“那你想说什么？”
见芙妮雅神情露出的疑惑，夏音连忙回答道：“我是想告诉你我找到马车了，到时候要不要一起坐着去。”
“哦！”闻言，芙妮雅没好气地轻叹一声，“你直接这样说就好了，何必绕着那么大的圈子问。”
“我一时之间没想到该怎么说好不好~”
“这马车应该是那洛伦普斯的吧？”
“是啊！你怎么知道？”
“猜的呗！”芙妮雅无奈地耸耸肩，“刚刚都送礼服了，那顺便会送你去圣特丽安学院不是很正常？”
“哦——”夏音讷讷地应了一声，忽然想起关于两天后放假的事情，忙问道，“芙妮雅放假后有什么打算吗？”
“放假？”闻言，芙妮雅的神情很明显浮现出一抹苦涩，接着轻叹着说道，“这种奢侈的梦想对我而言是不存在的。”
“诶？”因没听懂芙妮雅话语中的意思，她的神情露出小小的疑惑，“什么意思呢？”
“别管我的事情了，你呢？你放假是有什么打算？”
“我考虑了三天，觉得待在学院里的话大概也是虚度时间，所以我决定跟洛伦普斯先生去塞米斯卡拉王国，在他身边的话，能顺便指导我学习魔法。”
“是吗？挺好的。”芙妮雅轻轻点下头，接着忽然问道，“你那打工怎么办？”
“跟夏尔店长说过了，他也允许了。”
“哦！”
“本来我是想着如果芙妮雅没什么事情的话，就和我一起那里玩玩，当是放松心情旅游，不过听你的回答，似乎并没有那种闲余的时间。”
“这点的话，可以啊！”
“唔？”夏音的神情微微一愣，“什么可以？”
“可以和你一起去那个塞米斯卡拉王国啊！”
“你不是很忙？”
“的确很忙。”芙妮雅非常认同地点着头，“但是我的事情在哪里都能处理。”
“说起来，芙妮雅一直在处理什么事情呢？我见你好像就没怎么闲下来过。”
“秘密。”
“好吧~”见芙妮雅不愿说，夏音也不好深究，接着继续转移回刚刚话题，“那就这样说好了哦。”
“嗯！”
......
见夏音站起身往房间的走廊走去时，芙妮雅随意地问：“你去哪？难道那么快上床休息了？”
“不是。”夏音微微侧过身，回答到，“刚刚那些话我去问问西恩。”
“诶~”闻言，芙妮雅的神情浮现出诧异，浅笑着说，“看你两的关系，我还以为你不会邀请他呢。”
她无奈地耸耸肩，回言道：“毕竟是同住了差不多三个月的室友，多多少少出于礼貌也要问问不是？”
“呵呵！”芙妮雅轻轻一笑，接着执起茶杯的杯耳，浅尝了一口深色的茶水，继续说，“那我先回书房继续处理一下我的事情。”
“嗯！”
……
从那间原本属于自己的寝室出来时，夏音的神情上还残留着诧异。
对于西恩愿意和自己一起去塞米斯卡拉王国这点，她着实并没有想到。
起初是觉得西恩并不可能会同意这种无聊的邀请，才抱着象征性的感觉出于礼貌问问。
可真的没想到他会同意……
事到如今，她也只能无奈地叹息一声。
刚想着回客厅再稍稍坐一下时，一股眩晕伴随着无力感从下方袭上脑袋。
霎时，身体的平衡失去，夏音的身体往后倒下。
所幸左手及时伸出扶住一旁的墙壁，才免于直接倒在地上。
过了小许时间，这种难受的感觉才渐渐消退一半。
夏音右手轻揉着太阳穴，神情浮现出一抹苦涩的笑容，低声呢喃道:“又来了……”
……
——
冬天的雪总是整面的白，平原全被落雪掩埋，宛如盖上一层白色的纱布，天空也不再晴朗，只是呈现朦胧的白茫，甚至分不出远处的天空与平原的交界。
清晨的八点，城市才刚刚苏醒。
听着已然习惯的刺耳流冰声，芙妮雅打着哈欠从床上坐起身。
等意识稍加清醒后，她才注意到夏音还睡在一旁。
这让她感到些许惊讶，尽管夏音也喜欢懒床，但到了这种时候还没起床的话，是她第一次见。
芙妮雅轻手轻脚地离开床，去浴室洗漱一下，接着梳理下头发。
一切做完后，时间已过八点半，再次回到寝室内时，见夏音还没起床，只能无奈地上前摇醒她。
待会还要去圣特丽安学院，如果再让她这样睡下去，赶到那里可能就很晚了。
“夏音！醒醒～”
摇了一会，夏音才渐渐转醒，而这时，芙妮雅也察觉到她脸上有抹不自然的红润。
见她举止有些吃力地从床上坐起，芙妮雅的神情浮现出一抹担忧，连忙问道:“你身体没事吧？”
“早！芙妮雅～”
见她依旧没心没肺地笑着，芙妮雅的神情更加凝重，语气加重了许多，再次问道:“你身体感觉怎么样了？”
“身体？”夏音微倾着脑袋，小半会儿后才出声说道，“很好呀～”
“要不今晚的舞会别去了？”话音刚落，芙妮雅就连忙转身，“我这就去和莉希说说。”
“等等芙妮雅，我真的没事。”夏音连忙下床，“我真的没事，你看。”
她一面说着，一面故意抬起手臂，努力挤出胳膊上那根本不存在的肌肉，想以此来证明现在自己很健康。



第四百三十三章 无奈

尽管身体是有些许虚浮无力的感觉，脑袋也有一股微微的眩晕感，但还没有到需要卧床那种程度。
“还不洗漱？”
声音从门口传来，西恩正站在那里。
他此时正皱着眉头看着这边，似乎察觉到氛围有些许不对，便又问：“怎么了？”
尽管夏音下意识轻轻扯了下芙妮雅的衣袖，但还是听见她如实地回答：“夏音的身体好像不舒服。”
闻言，西恩的眉头更加大大皱起，视线移向这边，同时走上前伸手触碰着夏音的额头。
小半会儿后，抿紧的薄唇才淡淡地说：“既然身体不适，就多注意休息。”
夏音一面自然地拨开西恩的手，一面浅笑着回答：“我真的没事，你们太.......”
对于她的牵强，西恩并没有理会，反而视线再次看向芙妮雅，吩咐道：“你也留下来照顾她。”
“是！我.......”
“我真的没事！”
就在芙妮雅回着西恩的话时，一旁的夏音却忽然加重了语气说出这句话，两人的视线也因此或多或少都带着错愕。
似乎察觉到自己的态度有些失礼，夏音从苍白的脸颊上挤出一份牵强的笑容，随后低声说道：“我真的没事，你们不用在意我。”
话语说完，也不等西恩与芙妮雅的表态，便径直出了房间，留下两人在那。
......
好半会儿后，西恩才皱着眉头发问：“我说错话了？”
“没。”芙妮雅轻轻摇下脑袋，语气夹带着几分苦涩说道，“只是她的性格你也明白，是不喜欢麻烦给人添麻烦那种。”
“所以？”
“你刚刚那样说，她自然不太愿意，因为身体的原因导致我们两人也不能参加舞会，她的内心多少会有愧疚。”
“就因为这种小事？”闻言，西恩扬起眉头，眉头皱得更深，“真是麻烦。”
“呵呵~女孩子的内心都比男生要稍微敏感一些。”
“所以就这样勉强自己？”语气稍微停顿一会，他转过身一面往房间外走去，一面又说着类似自言自语地呢喃，“真是无论过了多久，都这样如同孩子般执拗。”
......
——
自知继续劝说夏音只会让她内心更加抵触，也会白白浪费那些好心情，因此，芙妮雅之后并没有再说让她休息之类的话语，而是避开这些，找些轻松的话题聊着。
很快，她那原本略显忧郁的小脸也渐渐恢复了心情，这让芙妮雅微微松了口气。
马车停靠在学院门口一侧的草地上，而车夫多诺则是大胆离开站在宿舍的门口等候。
夏音出门时，见到他一人独自站在那里，显得颇为诧异。
“多诺先生，你怎么在这里站着？”
“在这里等候，觉得遇到事情也方便处理。”多诺礼貌地脱帽弯腰，并且问候到，“早上好，夏音大小姐。”
听此，夏音语气多少带着无奈开口说道：“我觉得您不必特意那么麻烦，我们不是约好了时间？”
多诺只是憨厚的笑了下，避开这些问题不谈，视线移向一旁的芙妮雅与西恩，问道：“这两位就是大小姐的同学吧！”
“嗯！”
听到夏音的肯定回答之后，多诺也礼貌地朝着两人问候一声。
来到学院的门口停靠马车的草地时，夏音才注意到车厢内空无一人。
她神情浮现出些许诧异，以半带不解的语气询问道：“那个......多诺先生？洛伦普斯先生呢？”
“他今早去了爱尔卡小姐那边，被邀请一同前往，所以便没有在这辆马车里。”
“是这样呀！”听着多诺的解释，她微微颔首，随即忽然想起马车刚刚就这么独自放在这里，又抬眸检视一眼四周，语气半带忧虑的问，“多诺先生就这样把马车放在这里？我看周围似乎没有看守马车的人呀。”
“呵呵！”闻言，多诺轻笑起来，“这点大小姐就不必那么担心了，我想应该还没贼人愚蠢到这样。”
被这么一说，她也稍加细想起来，结果而言的话，她确实觉得应该没有小偷会去偷马车这样的东西，毕竟价值不高外，也并不好藏匿，而且车厢上还有代表着奥格芬纳图书馆的纹章，如果遭遇失窃的话，会有更大的可能被抓获。
“手。”
“嗯？”
一旁忽然传来的话语让夏音的脑袋回神过来，抬眸看向那边时，发现西恩不知何时已经坐在马车内，并且朝她伸出手。
“快点！”
被语气强硬地催促一声后，她才讷讷地将手伸过去，然后相对着西恩在另一边坐在，芙妮雅紧随着进来，坐在她的旁边。
“大小姐，可以走了吗？”
听到多诺的询问声后，夏音连忙回应。
马车刚回到街道行驶没一会儿，夏音便透过车窗的玻璃看到不远处有一道熟悉的身影。
她微微拧起眉观察了一会，才出声说道：“多诺先生，能在前面那个男生的旁边停一下吗？”
“好的，大小姐。”
被夏音的话勾起好奇心，芙妮雅也抬头望向马车将要停靠的前方，这时，一具有稍许熟悉的男人身影出现在她的视野之中。
......
——
“喂！停下停下。”
比尔站在街道旁，伸手朝着路过的马车示意，却没有一辆马车停下。每辆马车的车夫都是脸带歉意地朝他点下脑袋，接着继续驶往远处。
如今这个时间，想要找辆空乘的马车颇为艰难，几乎每辆都坐满了客人。即使有些里面只坐着一人，那也是被人整辆包下来的。
站在这里招手示意大半个小时都没有找到愿意搭乘自己的马车后，比尔的内心渐渐产生了放弃的想法。
也许只能另想办法前往舞会，如果实在没有办法，那就需要想个借口请假了。
无缘无故缺席舞会这种事情，他是不敢去做，毕竟缺席的话，会被扣除将近10分的学分，这几乎等于一个处分警告。
在他这种几乎徘徊于被学院劝退的低学分情况下，这个处分警告无疑对他而言是致命的。
如果真被学院劝退，那回到父母身边时，那场景简直无法想象，那绝对是比深渊拥有更加深邃的黑暗处境。




第四百三十四章 困窘的比尔

内心轻叹一声，抬头继续尝试拦下一辆马车时，视线中出现一辆黑色的马车缓缓向这边行驶过来。
他嘴角的笑容刚刚裂开，却见到了车厢上那代表着奥格芬纳图书馆的纹章。
霎时，一股不好的预感在内心浮现，他连忙背过身想向身后的人群内挤去。
可刚转过身没多久，便听到不远处传来清脆的少女声。
“比尔先生？”
马车在身旁停下，少女从车窗内探出小脑袋，浅浅地笑着看向这边。
被认出后，他也无法继续装出没有见到的模样，只能扬起带着苦涩与尴尬的笑容朝着少女示意着点下脑袋。
四天前的那场误会，到现在都让他颇感尴尬，没想到聊天都能聊歪，也不知眼前的少女在事后有没有回神过来。
但看着这份轻浅温柔的笑容，想来应该是并没有明白。如果明白的话，现在就不太可能那么自然的笑着和自己说话。
想到这点后，他内心稍加安定下来，也从苦涩的脸颊上挤出一份笑容打着招呼。
“真巧啊！公主殿下。”
“嗯是呀，比尔先生这是在找马车？”
“确......确实！”
“这样子一时半会看来是找不到马车呢，要不您上来我这里坐？我这里还能坐下一个人。”
听到少女的邀请，比尔神情霎时一僵，原本就想着因内心的尴尬如何避开眼前这位公主殿下，现在应邀不是纯粹给自己找苦受？
因此，他连忙拒绝地说：“这这这......这就不用了，谢谢公主殿下的好意，我能想到办法去的，您先走吧，不用理我。”
“这怎么行？反正也顺路，我们还是一起去吧！”
“先生，我们家小姐也是好意，您就不要推脱了。”
少女的话刚说完，比尔便又听到前方的车夫回过头帮衬着说，这一时让他不知如何拒绝。
这种情况下还坚决拒绝的话，多少显得不尊重人，也没有礼貌。
“您上来吧！”
再一次被少女邀请后，比尔只能苦着脸点起脑袋，干笑着说：“那......那就多谢公主殿下的好意了。”
进入车厢内，他才注意到里面还有两人，除去芙妮雅外，还有另一位同乘的男人。
这人他明明见过数次，也长着一张令人很难忘记的模样，但脑袋里却似乎很是容易将他的存在遗忘。
几乎每次都是相遇的时候才记起有他这么一人，平日里根本想也无法想到。
这奇妙的感觉让比尔有小许的纳闷，想稍加细想时，却在抬眼间与名为芙妮雅的少女对上视线。
那饶富趣味的轻浅笑容，在上下打量着自己。
回想到之前她那可怕的力量，比尔不禁挺直了背脊，视线连忙移开。
这时，芙妮雅夹带着几分笑意说着：“这不是那日的小贼吗？你怎么会和他关系变好的？”
“比尔先生其实人并不坏，之前还好心帮助过我，所以，你别这样说他了。”
“敢情变成我不对了？”芙妮雅巧妙地挑起一边的眉头，悠闲地继续说道，“说起来，当时是谁在那里咬牙切齿地骂着很可恶来着？”
闻言，夏音的脸颊因尴尬浮现出一抹红润，小心翼翼地看了一眼比尔后，才压低着声音说道：“那......那都是过去的事情了。”
“那件事确实是我的不对，给你们造成麻烦非常不好意思。”
见比尔忽然低头道歉起来，夏音在胸前挥舞起小手，连忙说：“没事的没事的，都过去了，您之前不也帮了我吗？”
听此，比尔苦笑着继续说：“帮你的那件事也只能说还给你添麻烦了，明明......”
“不不不，怎么会麻烦呢？”
夏音摇摇小脑袋，尽管事实而言，确实并没有帮到自己，但即使如此，也不能辜负那份善良。
“呵呵！”比尔干笑一声，老实地感慨说道，“公主殿下可真温柔。”
这时，芙妮雅叹息着接过话，说道：“她这可是老毛病了。”
这番话自然引得一旁的夏音不满，只见她蹙起眉头，愤然地表示不平，说：“哪有你这么说人的？”
芙妮雅轻轻耸了下肩，回答道：“我又没说错。”
“你......”
被气得俏脸有小许扭曲的夏音，撇过头看向窗外，似乎想不在理会芙妮雅。
小插曲过后，车厢内瞬间变得安静下来，除去车轮的滚动与马蹄的践踏声外，没有多余的杂音。
这时，比尔才注意到车厢外的安静。
离开热闹的街区部分后，马车朝着荒凉的地段前行，道路的两旁是高高的大树。
不过，马车前进的方向，并非是圣特丽安学院。
这点让他皱起眉想了会，随后才疏开眉心，恍然地点下头。
现在这种时候，往常前往圣特丽安学院的道路想必早就拥堵，而为了准时通畅的抵达，车夫选择了出城门，由郊区绕过去的远距离路线。
看了一会窗外的景色后，他想起坐在一旁的男人，带着些许好奇心，他将视线从窗外收回偷偷看向那边。
名为西恩的青年视线看着窗外，脸上毫无表情，两颗赤红色宛如血液浸透般的眼瞳空洞而无神。
忽然，他的视线瞥了一眼这里，对上的刹那，比尔感觉自己的背后窜起一阵寒意。
所幸他仅仅只是这么扫了一眼，便兴趣索然地移开视线，将目光落到对面的夏音身上。
刚刚两人相交的视线似乎让一旁的公主殿下明白了什么，只见她带着些许歉意看着这边轻轻颔首，接着说道：“比尔先生，芙妮雅的话，我想应该不用介绍了，但你旁边这位你可能并不知道，他是西恩。”
被这么一介绍，比尔顶着那份寒意的后怕再次看向一旁的男人，然后从略显难看的神情中挤出一份笑容，并且伸出手介绍道：“您好，我是比尔，很高兴认识你。”
......
自己的热情真挚似乎没有得来相同的回应，这位西恩仅仅只是再次瞥了一眼这里，然后轻轻扬了扬下颚，就当是回应。
气氛瞬间变得有几分尴尬，他的手就这么尴尬的在半空中悬停着。




第四百三十五章 困窘的比尔 二

忽然间，一只娇柔的小手从一旁伸了过来，并且握住了自己的手。
神情稍稍怔愣了一下后，他才注意到这只小手的主人。
少女向前倾斜着身体，在自己耳边轻轻地告诉道：“西恩平时都是那样，你不要介意。”
这么近距离的靠近，比尔很容易能嗅到从少女身上飘来的清香味，这一时让他脸色微微一红，连忙拉开点距离。
如果是单独的时候还好说，这种情况下如果自己不自觉一些的话，感觉很容易摊上一些麻烦事。
“这怎么会，西恩看起来就是那种外冷内热的性格，尽管看起来生人勿进的模样，但平日里一定很温柔吧！”
原本他想用这段话缓和一下沉闷的气氛，但却见到眼前的公主殿下与那位叫芙妮雅的少女都同时苦笑着低下脑袋。
这顷刻便让气氛变得更加诡异，他只能干笑伸手挠挠后脑勺。
而这时，一直未曾开口的男人却忽然语调淡淡地问着：“为什么不说话？他难道说的不对？我平日里对你们不够温柔？”
眼前的两位少女身体都同一时间簌簌地抖了一下，芙妮雅率先牵强地笑着说：“温柔，很温柔。”
而夏音则暗自轻咬着下唇，有些不满地抬眸看了一眼西恩那边，但似乎受到了某种威胁，她最后有些不情愿地说着：“温......温柔。”
这诡异的三人气氛让比尔不解地皱起眉头，如果是这位公主殿下的话，因这种怯懦的性格，多多少少会害怕这位西恩他能够理解。
可那强得可以和贝克曼院长比肩的芙妮雅怎么也会胆怯？这西恩到底是什么身份？
这份疑惑让他想了许久都没有答案。
......
自知玛格丽特学院与圣特丽安学院间相距甚远，但远到这种程度也着实让比尔忍不住心生苦笑。
早上八点多坐上马车，直到午后六点，天色几乎被浓郁的黑暗腐蚀掉时，才缓缓停在一座巨大的庄园面前。
圣特丽安学院的建筑构造与玛格丽特学院相差不大，仅仅只是一些建筑摆放上的细微差距，但采用风格是完全一致的。
“就是这里吗？”
听到夏音的声音后，比尔回过头看着她回答道：“是啊！就这里，圣特丽安学院。”
......
少女的视线不断打量着眼前的建筑，好半会儿后，才低声继续问着。
“感觉好像要比我们学院好看一点。”
“呵呵~”闻言，比尔忍不住笑了起来，“这不用感觉，就是比我们学院好看，近些年这圣特丽安学院可是得到城邦政府最多的经费支持。”
“经费支持？”夏音歪着小脑袋，神情浮现出一缕疑惑，继续问着，“那我们学院有吗？”
“当然，四所学院都会有，只不过我们学院是最少的而已，也因此，看起来是最为破败的那所。”
“最少？既然都有的话，那不应该公平点，大家都拿一样的吗？”
“这......这也算米维利亚一种激励的方式吧！”
“激励？”
“这个说起来就牵扯到另外两件事了，火圣节与学园祭。”比尔话语停顿一会，接着才继续说，“这两件事直接影响次年的学院经费分拨。”
“比尔先生能不能在说的详细一些呢？”
见少女的神情流露出好奇，比尔清了下嗓子，继续解释道：“也没什么详细不详细，火圣节当天，会举行四所学院的对抗赛，根据比赛得分情况划分名次。学园祭本质上亦是如此，只不过换了种方式，以那三日的客流人气作为名次评判标准，最终会通过这两件事分出学院第一到第四的位置。根据得到的名次，每所学院也会因此得到不同的经费。”
“原来是这样啊！”夏音恍然地点着脑袋，接着浅浅地笑着感叹道，“比尔先生懂得真多呢。”
少女的这份称赞却没能让比尔高兴起来，神情甚至非常微妙地看着，好半会儿后，才带着无奈苦笑说：“公主殿下，我今年都是第三学年了，也参加过两次，更在这学院里读了两年多，懂这些不是正常的？不懂才奇怪。”
“呵呵~我只...咳、咳咳......”
她尴尬地笑着似乎想继续说些什么时，却忽然捂着嘴剧烈咳嗽起来，一张病态苍白的小脸霎时染上一层浓浓的红润。
“你......你没事吧！”
见此，比尔连忙担忧地问到，不过这位公主殿下却仅仅只是轻轻地摆摆手。
一小会儿后，才见她重新端坐起身体，扬起一份苍白无力的笑容说着：“没事呢，天气干燥...咳咳...的原因”
尽管她是如此说着，可比尔却注意到她的脸颊上那份病态的苍白，即使他是学医的外行人，也明白这种模样绝不正常。
十月份初次见她时，也是注意到她脸上那几近于病态的异样苍白，但那时好歹也有些许正常的感觉，但如今来看，却怎么也不像身体无事的模样。
“我看你，要不休息一下，舞会别勉强参加了。”
“我真的没事。”
“可你的样子并不像没事啊！”
“我真的没事。”
......
见她不愿听取自己的提议，比尔也是无奈地苦笑一声，这时只能让一旁的两人也说说她才行。
这么想着，他先把视线看向芙妮雅，尽管内心有点害怕这力量成迷的怪物女，可相比于身旁这位名叫西恩的男人，他内心竟然觉得芙妮雅会好说话点。
可四目相交时，比尔的神情却陷入一阵错愕之中，这怪物女此时正微眯着眼睛一脸不悦地看着他。
我做什么了？
想着从乘坐马车到现在，他似乎没说过任何招惹她的话，更别提做过了，可这芙妮雅如今却颇为不满地怒视着他，这不得不让他的内心颇为纳闷。
见此，他只能退而其次，先去与那位西恩交流一下，可视线的余角光是瞥到一眼，就微妙地故意轻咳着将视线移开，接着重新放回到夏音身上。
即使仅仅只是一瞬间，比尔也感受到西恩的表情上散发着焦虑与烦躁，内心的直觉也不断警告着自己别向他搭话。




第四百三十六章 意外的控诉

就在他纠结着如何劝说夏音时，芙妮雅忽然走了过来，并且在一旁压低着声音警告着。
“要你多嘴，我好不容易把她心情哄好，你这一说，她不是又回到了那不死不活的模样了。”
“呃......”
对于这意外的控诉，比尔内心颇为郁闷，这怎么想也无法想到，仅仅只是出于人性适当关心一下的话语，怎么就成了说错话。
.......
——
望着偏僻的林间小路，身着标准燕尾服的青年露出些许忧虑，不经问着一旁的同伴。
“托伊！去会场的路是这里吗？”
名为托伊的同伴微笑着用力拍打他的后背，接着嘴角浮现出灿烂的笑容，信心满满地保证道：“按着地图走没错的，是往这边走，你担心什么。”
“我是怕你走错路导致我们迷路了。”
“怕什么怕，真迷路就迷路了，有什么好害怕的？穆克，你这家伙真的胆小。”
闻言，叫穆克的青年叹息一声，替自己解释道：“这不是怕不怕的问题，如果迷路了，就会耽误去会场的时间。”
“耽误就耽误了呗~”托伊丝毫不以为意，接着说道，“再说了，因迷路耽误的话，也是没办法的事情。”
“你觉得那个魔鬼肌肉导师会听你的理由？”
穆克的话语一脱口，托伊的神情显然就僵硬了一会。
接着托伊干笑着说道：“可......可真要如此也没办法不是？”
“在没办法之前你先确认一下是这条路对不对，我怎么觉得越走越不对劲啊！”
“可这地图我也没拿错啊！”托伊拿着地图翻转两下，确认自己没有拿反，“这要是还迷路了，只能说地图有问题了，要不你看看？”
穆克从托伊手上接过地图对了一眼，即使确认无误后，也依旧满是忧虑地看着四处幽暗的树木。
“这怎么好久都没见到其它人了，不是说四所学院的学生都会聚集在这里吗？整整将近四万人，可是进学院后依旧见不到几个人影。”
“天都黑了，如今都午后六点多了，绝大部分学生早都抵达会场了，这周围怎么可能还有闲人溜达。”
尽管听着托伊的解释，穆克依旧不忘郁闷地说道：“这圣特丽安学院也太大了，进入学院的门口还要拿着地图找会场。”
“好了好了，我们歌雅蒂斯学院也不比这小，这只是习惯性的问题，多走几趟就熟悉了。”
“诶~”忽然，穆克发出一丝轻微地惊异声，接着指着前方远处细小的身影，说道：“前面好像有人，我们跟上去。”
“我就说我们没走错吧！”
“好了好了，快跟上去，到时候前面他们引路，我们顺便在对下地图，就很保险了。”
“唉——”
对于穆克的行为，托伊显然有些无奈轻叹一声，但还是跟着他快步追上前方的人影，
过了小许时间，两人拉近了距离，这时才注意前面有四个人，刚刚因光线昏暗加上远距离的缘故，只能隐隐约约看到有人在那里晃动的程度，具体人数没能一下看出。
但这也不影响穆克，穆克只是单纯想找些人来稳定一下内心的忧虑，否则这么条阴暗的林间小路，只有他与托伊两人，会觉得非常容易判断出错。
两人闲聊的途中，托伊偶然看到前方的少女回眸看了一眼这边，但因光线不充足的缘故以及少女回眸的时间很短，他看得并不清楚，只是隐隐约约觉得少女的侧脸非常好看，有种心脏为之一紧的感觉。
托伊用手肘捅了捅穆克，刻意压低着声音问道：“你刚刚看到了没？”
“我没看清。”
“我也是只是模模糊糊看到了大致。”托伊语气带着稍许遗憾，接着眼睛却突然散发出光亮，以半带兴奋的语气说道，“我想上去认真看看。”
“别吧！”穆克微微皱起眉头，劝说道，“你看他们四人，成双成对的，估计关系都不一般，你这要是上去，没准会挨揍。”
“我就是单纯看一眼欣赏一下，这也有罪了？”
“非礼勿视可懂？”
“懒得和你这种胆小鬼说。”托伊没好气地挥挥手，接着又说道，“待会我故意走快点，走到她们前面，然后你喊我一声，这样我就能自然点看她的模样了，你懂了没？”
“随你便。”
“那就拜托你了，吾的挚友哦~”
看着托伊的背影向前远去，这时，穆克的嘴角却浮现出一抹恶趣味的笑容。
......
托伊笔直地目视着前方，大步向前走去，很快穿过四人，这时，身后的远处很适宜传来了穆克的声音。
“托伊！”
见机会来了，他很自然地微笑着转身，视线顺便扫了一眼刚刚回眸的少女。
少女比他内心的预想还要美上许多许多，以至于他的脑袋恍惚了一阵，可还没等他细细再看几秒，却又听到穆克接下来那半带窃笑的声音。
“长得怎么样？好看吗？”
因穆克的这句话，托伊顿时感觉到一阵扎人的视线，那模样绝美的少女也愣愣地看着自己。
对此，托伊从满是尴尬的脸颊上挤出一份难看的笑容，朝着四人轻轻点了下头，然后赶紧撇过脸快速往穆克那边走去。
见托伊一脸窘迫的模样走回来，穆克没心没肺地笑着问：“怎么样，看到了没？”
“小瘪三，你敢暗算我？”
忽然，托伊挥舞起拳头朝他这边冲了过来，显然因刚刚的尴尬恼羞成怒。
尽管托伊的拳头来势汹汹，但穆克也轻易地挡下，并且牢牢抓住托伊的拳头，较起劲来。
穆克丝毫没有忏悔的意思，反而扬起灿烂的笑容说道：“这是你自作自受，谁让你总是损我？”
“哪里有？”
“哪里都有。”
......
两人的较量持续了好一阵子，等前面的四人都离开后，才怏怏停手。
忽然，托伊浮现出向往的神情，感叹着说道：“那女孩子也太太太好看了，我敢保证，我这辈子都没见到这么好看的人，你没看到真是可惜了。”
“谁说我没看到。”




第四百三十七章 依琳

“你看到了？”
“刚刚她也回过头看了一眼这边，我自然看清楚了。”
“那你觉得她怎么样？”
“确实非常好看，你说的我全部认同。”穆克一面点着脑袋，一面说道。
听到他的认同后，托伊忍不住一笑，接着又问：“不过，这么可爱的女孩子，之前我怎么不知道呢？她是哪个学院的？”
话音刚落，却没曾想穆克揶揄地笑着说：“你能知道什么？”
托伊没理会穆克的埋汰，反而极为感兴趣地继续问着：“难道你知道些什么？”
“那是当然！”穆克微微抬起头，神情带着些许自满。
“那你快说啊。”
“她大概就是玛格丽特学院的那位“公主殿下”了。”
“公主殿下...”托伊重复念了一下，然后讷讷地问到，“她难道很有名？”
“她的入学考核是满分，再加上那副模样，你觉得呢？”
“满分！”闻言，托伊的神情显得颇为诧异，“虽然我不知道玛格丽特学院的入学考核试题，但想来应该也与我们学院的魔鬼试题难度一样才是，这样的试题还能满分？”
“这件事在各个学院内还挺有名的。”
“如此优秀的话，那我岂不是希望渺茫了？”托伊右手拂拭着下巴处的青色胡渣，满是遗憾地叹息着，“本来还以为我这帅气的外表能够赢得她的青睐。”
一旁穆克终是听不下去，忍不住无奈地低声呢喃道：“真不知道你那么抽象的脸是哪来那么足的信心。”
“你嘀嘀咕咕在说什么呢？”
“没呢！”穆克挥挥手，“只是在赞美你。”
“赞美我？”托伊扬起一边的眉毛，嬉笑着问，“赞美我什么？”
“赞美你的脸像画里出来的一样。”
“是么？谢谢你的赞美。”
“抽象画。”
......
“你想吃我的拳头早说。”
托伊的脑袋仅仅只是思考了会，便气呼呼地再次举起拳头揍向穆克。
“该吃拳头的是你这蠢货一般的脑袋。”
刚刚消停了一会，两人又开始闹腾起来。
——
走了许久，才穿过那片林间的小道，此时，夏音打量着四处的景色。
从进入学院的大门以来，已过去半个多小时，到此刻终于抵达建筑物群的面前。
但四周林立的各种哥特式建筑让夏音也忍不住心生头疼，因为还要从这里找到那栋举办舞会的地方。
“这圣特丽安学院未免也太过于草率，连个导向舞会的简易路标都没。”
这时，她听到一旁传来芙妮雅的抱怨声，对此，夏音也微微认同，但考虑到自己要是出声附和的话，估计只会让芙妮雅的心情更加郁闷。
遂而她开始帮圣特丽安学院说起话，浅浅地笑着说：“好啦~它们也给我们发了一张地图呀。”
“光有地图有什么用？”芙妮雅巧妙地扬起一边的眉毛，接着继续以不满地语气说，“要是遇到你这种不会看地图的，发了也等于没发。”
见话题一下子说到自己身上来，夏音有些心虚地回应着：“我......我也会看地图啊！”
“刚开始你地图都没拿正过，要不是我们及时发现，现在都给你带迷路了。”
被芙妮雅这么调侃一下，她的脸颊微微泛起一抹红润，但还是倔强地说：“那......那只是一次意外。”
这时，一旁的比尔插过话来，指着前方类似于教堂的建筑物说道：“到了到了，就是前面这里。”
循着他指的方向，夏音看了过去，但见到那栋建筑物的大小后，她微微拧起眉头，神情浮现出一份疑惑。
尽管这栋建筑物绝对算不上小，但要是拿来当舞会场所的话，似乎太过于勉强了。
“比尔先生，你是不是看错了？”
“没看错。”比尔非常肯定地回答，“按着地图的话，就是前面那栋。”
“可是......可是这楼好像太小了啊！我觉得根本容纳不了4万的学生。”
“你担心这个啊！它其实......”
“放心吧！虽然外面看起来不大，但里面的空间很宽敞的，只是一些小把戏的东西。”
比尔刚想解释一下时，却被芙妮雅接过话回答。她话语中蕴含的不屑让比尔不经诧异地挑起眉头。
小把戏的东西？
这种能大幅度扩大物体内部空间的魔法，是属于非常罕见且稀有的魔导道具，这也是圣特丽安学院引以为傲的魔导道具之一。
可如此厉害的东西，却在芙妮雅嘴中变成了小把戏的东西？
“你是说里面其实很大吗？”
“是的，你待会进去的时候就明白。”芙妮雅点着头回答到。
......
——
此时，作为舞会场所的二楼处，一位穿着黑色鱼尾裙女子的正坐在紫色的沙椅上，年龄约莫二十岁。
她的面前摆放着各式的文件，如今正低头处理着。
忽然，房间的大门被人推开，进来一位带着眼睛的男人，年龄与女子相仿。
男人露出奉迎的笑容，说道：“今天的依琳会长比平时更加美丽。”
“我很高兴，能得到罗恩副会长的赞美。”闻言，女子从桌前满堆的文件中抬起头，语气中带着些许愉悦，接着又问道，“舞会的现场有没有发生多余的事情？”
“一切都很好。”
“那就好。”依琳满意地点下脑袋。
“舞会开幕的时间快到了，依琳大人是不是应该出去一下？”
“你说的没错。”
依琳同意到，接着从沙椅上站起身。
走出房间来到下边的舞池内，她顿时感受到一道道热情的视线放在自己的身上。
“好漂亮，这......这位难道就是圣特丽安的学生会会长？”
“这身材真是让人欲罢不能。”
“那胸也.....也太大了。”
......
对于周遭的评价，她没有丝毫畏怯，反而挺直了背脊，微微扬起下颚，嘴角也扬起一份自信的笑容。
尽管有些话语显得污秽不堪，但这也无一不是对她自身魅力的肯定。
依琳很享受着这些热情的视线，仿佛她就是人群的中心，事实上也确实如此，这种被众人视线追逐热捧的感觉，让她非常沉迷。




第四百三十八章 依琳 二

她右手肆意地撩拨着自己那秀美的黑色长发，眼神接而扫视着四周，内心高傲地想着。
（尽管睁大你们的眼睛欣赏吧，我可是很宽容的。）
此时，一旁有两位学生低声讨论着。
“这就是圣特丽安的会长依琳，你觉得比起你学院的公主殿下怎么样？”
闻言，青年故意右手握拳放在嘴边轻咳一下，然后微微抬起下颚，一脸骄傲地回答道：“这位依琳小姐确实长得还可以，但我们那位大人，怎么能是这种普通庸脂俗粉能比。”
“你这说的是不是太过分了？你们学院的公主殿下真有那么好看？我怎么就不信呢。”
“过分？”青年巧妙地挑起一边的眉毛，“我觉得我说的话已经够好听了。”
......
两人的交流声虽然不大，但一旁路过的依琳依然听到了全部，她高傲的神情不经微微变得难看，同时对着一旁的副会长罗恩问道：“这公主殿下是谁？我怎么从没有听过。”
闻言，罗恩先是瞪了一眼那两位学生，然后扬起笑容上前回答道：“依琳平日里专注于处理学生会的事务，不知道这些小事是很正常的。”
“这么说你知道？”
“啊...嗯！”罗恩内心斟酌了一下，还是如实地点下脑袋。
“告诉我。”
被依琳催促一声后，罗恩只能回答道：“这公主殿下应该是指玛格丽特学院的那位夏音。”
“夏音...”
见她的眉头越皱越深，罗恩连忙安抚道：“那种人的话，依琳不必放在心上，人都是如此，喜欢帮自己人说话，我见过那位夏音，她怎么可能和你比。”
“你见过？”
“当...当然。”罗恩连忙点起头。
“那她长得怎么样？你给我形容一下。”
罗恩一时语塞，但看到依琳那又准备开始拧起的眉头，他立即说道：“她...她长得尖嘴猴腮，瘦骨如柴，那种人怎么可能和你比，那简直就是如同萤火与皓月相争。”
“是嘛！”对于罗恩的形容，依琳不置可否，“不过...我很讨厌别人骗我，你应该明白的。”
“不...不会！”
“但事实却似乎不是你描述的那般。”
“什......”
对于依琳陡然变得凝重的语气，罗恩神情怔愣了一会，抬头看见她的目光向前眺望着。
而也是此时，会场内散发着一圈圈波动的涟漪，几乎所有人的视线都望向那边。
“这...这就是那位...公主殿下。”
“好美啊~跟天使一样。”
......
少女胸前复杂交织的棉布蕾丝被灯照得隐隐发亮，底下被做成几层褶皱的裙摆也随之流光闪烁，闪着月亮般光辉的银色长发随意地舞动着，那身姿宛如深夜中的梦幻世界。
罗恩不经瞪着眼睛忘记呼吸，如同在场大多数人一样，都是第一次见到如此好看的人。
“这就是你嘴中的尖嘴猴腮？”
依琳的话让罗恩的思绪立即回神过来，他连忙收回视线看向依琳。
此时只见依琳紧咬着下唇，神情颇为不悦地瞪视他一眼，然后转身离去。
见此，罗恩连忙追上去，说道：“依琳，你听我解释......”
——
看着身旁耷拉着脑袋，后背还微微弓着，满脸怯懦的少女，芙妮雅不经无奈地伸手戳了下她的脊梁骨。
因此，少女像是被小小地吓了下，弓着的背脊也直立起来，随即她不满地转过头，像是质问般说：“你干嘛突然戳我？”
“能不能抬起头正常点走？”
“你别管我...”
夏音呢喃着又低下脑袋。
见此，芙妮雅手指更加用力地戳了一下她。
被戳得生疼的少女，拧起眉怒视着，气呼呼地鼓着脸颊说：“你别戳我，好疼！”
对于她的不满，芙妮雅丝毫不以为意，语气淡淡地说：“说了让你抬起头正常点走。”
“你...你没看到那么多人看着这边吗？”
“那么多人看，你才更应该抬头挺胸。你这样耷拉着脑袋，一脸怯意的模样，只会让人看轻。”
“你说得可真轻松。”
“反正你要是在这样低着脑袋，还弓着身子的话，我就再戳你。”
......
被这么威胁一下后，夏音发出“呜呜”这样委屈的声音，然后硬着头皮强迫自己抬起脑袋。
当眼睛的视野开阔之后，她感受到这些视线更加刺人，不经向后再退一小步，躲在三人的身后。
对于她的这份举动，芙妮雅无奈地耸耸肩，然后问道：“你怕什么？之前在街上走的时候也没见你露出这幅模样。”
“那...那能一样吗？”
听到她弱弱地反驳声，芙妮雅忍不住无奈地笑起。
“这怎么又不一样？”
“街...街上的人可没那么多......”
闻言，芙妮雅露出了满是无语的神情，说道：“你的胆子到底多小啊！”
“是夏音小姐吗？”
听到前方传来的声音，夏音从三人的身后探出脑袋，看着穿着宛如管家的中年男士正一脸微笑地看着自己。
“我...我是。”
“您别紧张，是洛伦普斯先生托我来找您的，想邀请小姐去里面坐坐。”
“哦~”
听到是洛伦普斯先生的人，她的神情瞬间放松了不少。
“这两位先生与女士是小姐的朋友吧！”
“嗯！”夏音轻轻点着头，问道，“我能带他们一起进去吗？”
“当然！洛伦普斯先生特意嘱咐我，让我也邀请您的朋友一起进去。”
“是吗？”听此，她嘴角扬起轻快的笑容，看着西恩和芙妮雅说，“你们两个也去......”
“我不去。”
西恩的回答让夏音的神情微微一愣，但也并不觉得意外，因为他的性格就是如此，所以，她的目光主要放在芙妮雅的身上。
“那...那我也不去。”
“为什么？”
“没为什么，那里感觉会太拘谨。”
“不会的。”夏音连忙反驳到，“洛伦普斯先生的性格很好的，我们相处会很愉快的。”
“你还是快去吧，我真得不去。”
芙妮雅再度强调了一遍决定后，夏音也只能无奈地同意，然后呢喃着说：“那就我一个人吗？”
“我...我去啊！”
“诶？”听到比尔的话后，夏音的神情显得颇为诧异，“比尔先生要跟我去见洛伦普斯先生吗？”




第四百三十九章 情绪高涨的比尔

“当...当然！”
见比尔的神情似乎颇为高兴，她不经微微偏下脑袋，露出一缕疑惑。
“比尔先生似乎很高兴。”
“那是当然，这种机会可不少有。”
类似于管家的中年男子此时接过话说道：“那就这么决定吧！夏音小姐以及这位先生，请跟我来。”
跟随着男子，两人渐渐往舞会的边缘走去，沿着旋转的阶梯往上走来到了二楼。
夏音看着一路上情绪都颇为高涨的比尔，忍不住再次问道：“您难道很喜欢洛伦普斯先生？”
“喜欢倒说不上，有些许憧憬倒是真的。”
“但我看您好像非常非常高兴。”
“我当然高兴，你觉得有几个人会受到洛伦普斯大人的邀请而不高兴？”
大人？
对于比尔还用上如此尊崇的称谓，夏音不经纳闷地偏起脑袋。
“既然不是喜欢，也说不上非常憧憬，那我有些无法理解您这种高昂的情绪。”
“我的公主殿下啊！你可想想，现在这不是接近米维利亚上流阶级的好机会吗？”
“呃...”
见她还是一脸懵懂的模样，比尔心生些许无奈，然后继续解释说：“这种机会许多国家的皇室想找都找不到。您想想，米维利亚可是作为格林兰蒂斯大陆最高知识汇聚地的存在，能在这里认识这些上流阶层的人士，那是多大的幸运。”
“是...是吗？原来是这样呀~”
看着那娇俏的小脸露出干硬的笑容，显然还是未能理解他内心的激动，比尔也因此重重地叹息一声。
“反正就是这样，如果能在这里认识到那些大学者大导师们，对于我的国家只会......”
似乎是察觉到自己说错话了，比尔连忙闭上了嘴。
“我的国家？”夏音的神情浮现出好奇，“难道比尔先生是什么王子吗？”
“不是不是。”比尔连忙摇头否定，“你说什么呢，我怎么可能是什么王子。”
见比尔的反应如此之大，夏音便明白了什么，掩嘴轻笑着说：“我觉得你承认也没什么，这种事情没什么好隐藏的吧！”
“是吗？”比尔的神情不以为意，忽然问，“那公主殿下又是哪国的皇室或者贵族？”
“我？”
见话题转到自己身上，夏音有些诧异地用食指指了指自己。
“既然您不介意，那告诉我也无妨吧！”
“可以哦！”
“可以？”听到她如此轻描淡写地同意，比尔神情颇为讶异。
“嗯！”夏音轻轻地点了下头，然后语气淡淡地说，“我可不是什么皇族，也不是什么贵族，只是普普通通的平民而已。”
闻言，比尔冷哼一声，说：“骗子！”
“这是真的，我可没骗你。”
“平民家的女子可没如此纤细柔弱的手，您的手别说老茧，就连疤痕都没。”
被比尔如此一说，夏音一时也不知如何反驳，只能干笑着。
他指出的问题，夏音也不知如何回答，毕竟这是自身体质的问题，这件事她可不会愚蠢到主动跟人说。
最终，她也只能无奈地轻叹这说：“那好吧，你不信的话我也不知道怎么和你解释。”
......
一下子两人便来到走廊深处的一扇大门前，比尔的情绪又渐渐高涨起来。
“夏音小姐，就是这里。”
男人先是礼貌地提醒一声，才推开房间的大门。
里面坐着七人，除去爱尔卡医生、贝克曼院长以及洛伦普斯先生，剩下的四人夏音并没有见过。
但她依旧礼貌地弯腰行了个礼向四人简单的问候一声。
见到她，洛伦普斯露出灿烂的笑容，连忙从座椅上站起，往这边走来。
“晚上好，孩子。”
“晚上好，洛伦普斯先生。”
这时，洛伦普斯才注意到一旁的青年，微笑着问夏音。
“这位是...？”
“他是我认识的朋友——比尔。”
闻言，洛伦普斯轻点着头，视线正视着比尔并且伸出手，说道：“晚上好，比尔。”
“晚...晚上好，洛伦普斯大....洛伦普斯先生。”
对于洛伦普斯的举动，比尔显然觉得受宠若惊，连忙双手紧紧握住，但也并没有因为高涨的情绪失态，握了下后，便立即松开。
“孩子，去那边坐一下吧！”
面对洛伦普斯的邀请，夏音内心有些畏怯，主要那里坐着陌生的四人。
对于不太擅长交际的她而言，显然有些不安，当她想委婉地拒绝时，却注意到比尔那非常高兴的模样。
想着他之前的话语，夏音只能苦笑着点着脑袋跟着去那边坐坐。
......
直到舞会正式开始，夏音都一直待在这里。
相比于她内心的苦涩，比尔的情绪却异常高涨，一直在他们面前极力表现着自己，显然想抓住他内心所期望的“未来”。
被他这份热情向上的模样所吸引，夏音不知不觉也扬起浅浅的笑容，一直看着他的表演。
应该说，不愧是受到皇室良好的教育影响，尽管平时一副不怎么值得信任的模样，但在这种场合，他却显得很幽默健谈，让洛伦普斯先生他们都非常高兴。
见时间差不多了，洛伦普斯便说道：“舞会快开始了，年轻人还是应该多于年轻人相处。”
知道他话语中潜藏的意思后，夏音的内心终于如是负重地松了口气。
她站起身朝着七人行了下礼，便准备与比尔一同离开这里。
这时，洛伦普斯也站起身，跟上两人，微笑着说：“我出去阳台上看看。”
“咳、咳咳...”
又听到少女的咳嗽声，洛伦普斯的心情阴郁了不少。
刚刚推门进来的时候，便已经注意到她脸上那份比之前更加浓郁的病态苍白。
不过，他与爱尔卡都没有出声。
这些日也托人找了不少医学文献，甚至逐一查看奥格芬纳图书馆关于医学记载的书籍，但依然一无所获。
如果按着爱尔卡的检测报告，那这孩子最乐观的估计，也只有半个多月的时间。
强迫着自己不去想这些沉重的事情，避免被这孩子察觉异样，他从脸上挤出一份微笑问道：“不是说你有两个室友吗？她们怎么没跟你上来。”




第四百四十章 洛伦普斯的察觉

“她们有事便没有跟我上来。”
“那可真遗憾，我还想认识一下。”
“那两个就是他们。”
顺着少女手指的方向看去，但这下面茫茫的人海中，想要精确地找到还是颇为艰难。
“哪个？”
“就是...就是周围没人敢靠近的那两个。”
这么详细一说后，洛伦普斯确实一下子就看到了，因为在这么拥挤的人海中，还会在里面天然的隔开空隙，这着实有些奇异。
不过，当看到两人后，他的眉头却微微一皱，内心疑惑地呢喃着。
还有男的？
按照他对玛格丽特学院的了解，男生与女生都是分开地方居住，记忆中来想，还没听过建校多年有男女同寝的先例。
不过，也可能是他弄错了，因此又问了一遍。
“是哪两个。”
“就是...就是那两个头发都是金色，周围没人靠近的那两个人呀！”
被这么更详细的一说，洛伦普斯确认到自己并没有看错，因此不经眉头深锁。
“呃...，孩子，那个短发穿着西服的...也是你的室友？”
夏音“嗯？”地发出了疑惑的声音，接着讷讷地点着脑袋，“是呀~”
听到她肯定地回答后，洛伦普斯的眉头都快拧成一团，神情非常不解地想着。
好半会儿后，才小心翼翼地问道：“难道......你那个穿男士西服的人其实也是女孩子？”
“不是呀！他的样子也不像女孩子吧。”夏音愣愣地回答到。
“说的也是。”
“洛伦普斯先生为什么突然这样问？”
“没什么。”洛伦普斯摇了下头，接着又问，“不过，你那宿舍不是女寝吗？怎么会和男生住在一起。”
说到这，少女的神情明显叹息一声，接着便回答道：“学院方面说，没有多余的地方可以住人，只能这样将就委屈一下。”
“原来是这样。”
洛伦普斯只是表面上故作理解地点下头，但内心却已经对于这个问题产生巨大的怀疑。
这种说法就让男女混寝无疑是荒诞可笑的。
退一步而言，偌大的玛格丽特学院怎么可能会住满学生。
据他的了解，学院别说容纳一万人学生的住宿，即使在多一倍两万人也是完全可以的。
学院建立的初期就为了保障这方面的住宿问题下了很多资金，这怎么可能住满人。
再退一步而言，即使住满人，男生也不可能与女生混寝，只会去男生宿舍想办法。
“洛伦普斯先生...”
被少女轻轻扯了下衣袖，他才注意少女一直在喊他。
顿时，他满带歉意地笑了下，问道：“怎么了？”
“那个...洛伦普斯先生，我与比尔想先下去了。”
“哦好。”洛伦普斯点了点头，微笑着说，“孩子，祝你有个愉快美好的夜晚。”
“您也是。”
看着夏音与比尔下去之后，他收起了笑容，露出一份凝重的神情继续看着那两人。
而这时，金发的少女却忽然抬起眼眸看向这边，嘴角还扬起一抹轻浅的笑容。
尽管看起来并没有敌意，但四目相交时，他的内心竟然无法克制生出恐惧之感。
这让洛伦普斯的神情变得更加凝重，嘴里同时低声呢喃道：“看来，这可是不得了的大人物。”
与此同时，西恩微微皱着眉头说道：“芙妮雅，别做这种多余的事。”
“是...”
被这么警告一下，芙妮雅顿时老实地低下脑袋，不敢再看那边。
——
夏音下去之后，舞会很快就开始了，但她还未能找到芙妮雅与西恩。
迫于舞会开场所需的肃静，她与比尔选了个位置静静站立着。
冗长的开幕致辞持续了半小时之久，等台上主持舞会的院长停下话语那刻，夏音感觉到双腿有些疲惫。
除去那冗长的致辞外，舞会还是较为轻松，室内的气氛非常活跃。
不过，这对于喜欢安静的她而言，这几乎算得上是一种折磨，特别是那些不断前来搭话的人。
“夏音小姐，不知我有无这种荣幸能请你陪我跳一支舞。”
“抱歉，我有点累。”
扯出干硬苦涩的笑容回应着前来邀请自己的学生，这短短十分钟内，已经不知道是第几个了，一双手早已数不过来。
谢绝完邀请后，她又微微抬起下颚企图在人群中寻找着芙妮雅与西恩。
依旧无果后，她微微拧起眉头，语气带着些许无奈地与比尔说道：“好奇怪，我刚刚见芙妮雅她们都是在这里呀，怎么会突然找不到呢。”
“来，先吃点东西，这里的甜点还挺不错。”
比尔从一旁的餐桌上取来一些糕点，然后递了过来。
“谢谢。”
她连忙伸手接过，并且礼貌地跟着点了下小脑袋。
拿着甜点，她在一旁的木椅上坐下。
“看来是离开了这个位置。”比尔一边回着她之前提的问题，一边也跟着扬起下颚去环视会场，小半会儿后，才无奈地说，“这里的视线并不好，很难从这么多人中找到他们两个，我们或许应该再去一次楼上。”
“那还是不了吧，我在这里坐着就好了。”
“公主殿下不去找你那两个朋友了？”
“嗯...没关系的，一会不见又没什么，反正会场这么热闹，去哪里都是一样的。”
尽管她嘴上是如此说着，但内心其实认为与芙妮雅待着会更好一点，可来回奔波已经让身体出现疲惫，她现在比起找芙妮雅，更想休息一下。
“既然如此，那就听您的。”
......
蛋糕的味道有些许微妙不同，这种戚风类的蛋糕，她之前吃过不少，但这次的，却有些微妙的不同。
这并不是在说难吃，只是味道有些偏差而已，但夏音依旧很喜欢。
再次尝了一口后，她才注意到比尔只是在那里站着，手中并没有拿着吃的。
考虑到大家都是清晨就开始乘坐马车到这里，除了中途午后那段时间停下来吃过午饭外，都没有进食过其它东西。
她便问道：“比尔先生不吃吗？你好像也并没有吃过晚饭才是。”
“当然吃，我现在只是在等一下。”




第四百四十一章 罗恩

“呵呵~”听到这些话，她以为比尔是在害羞，便轻笑着说，“不用那么客气的，你想吃什么就吃什么，这些食物就是为我们准备的不是。”
“我觉得我真得没有客气。”
比尔无奈地耸耸肩，接着往十米多远的餐桌上走去。
面前的餐桌上放着一只与圆桌桌面相差无几的大盘子，盘子中，不知名的动物肉被整齐的切开依序摆放。
他站在桌前怔愣了一会，接着又忽然皱着眉头不知在想什么。
“难道比尔先生夹点肉都要考虑一会吗？”
身旁传来少女轻柔的声音，比尔回过头看了一眼，便摇着头从一边拿出碟子，然后夹了几块肉放在碟子中。
“一、二、三、四、五...才七块肉，你的食量难道就这点？吃的好少。”
“吃的好少？”比尔挑起眉，笑着回答道，“你可能会是唯一一个这么说我的。”
夏音还想再说些什么时，接下来的一幕却让的神情浮现出一份巨大的错愕。
只见比尔单手举起拿巨大的盘子，然后把刚刚那只碟子放在餐桌上。
“你.....你在干什么呢？”
“吃东西啊，这盘子里是我的了。”
夏音无语地看了一眼四周，果然发现很多人都在看着比尔，她压低声音说道：“大家都在看你呢。”
“没事的，我父亲与我说过，想要达成某种成就，就要不拘泥这种小礼仪。”
“成大事者不拘小节是吧~”
“对，差不多就是这个意思。”
听到比尔还附和地点下头，夏音忍不住无奈地笑着。
“可我觉得这句话用在这里并不合适，不过也无所谓了。”
......
等比尔吃完后，夏音又坐回刚刚那个位置。
这时，饭后在活动着身体的比尔开口问着。
“公主殿下就这么看着？”
“嗯！”夏音知道他话语中的意思，便说道，“我不会跳，所以坐着就好了。”
“这种舞蹈并不难，稍微学习一下就可以掌握节奏，而且你看，绝大部分学生也并不会跳，只是在那里学着样子。你要是怕的话，我可以教你怎么跳啊！”
“谢谢~”她不失礼貌地微笑一下，但还是摇头拒绝，“可我还是没有那种心情去学。”
对于这种交际舞，夏音觉得确实并不算难，以前她还学习过其它舞蹈，有着不算深厚但还算扎实的基础。
再加上这具身体天生自带的韧性，学习大多数高难度的舞蹈都应该不算难才是。
不过，她现在确实并没有心情去学习这种舞蹈。虽然对于交际舞也有些兴趣，但碍于周围的人海以及那喧嚣的声音，她只能悻悻作罢。
“比尔先生有兴趣的话，可以自己去呀，我在这里坐坐就好了。”
“啊...我没兴趣，我也这里坐坐吧！”
说着，比尔在一旁也找了个位置坐下。尽管这是很好能搭讪女孩子的机会，但这种情况他不可能放任夏音单独坐在这里。
本身的性格加上那副模样，要是自己一走的话，很可能就会发生一些麻烦的事情。
而且，陪这么好看可爱的女孩子，不更能享受一些？
此时，二楼处俯视舞会的阳台上，依琳正大大地皱着眉头看着夏音。
一旁的副会长罗恩露出满是苦涩的神情，从见到那位“公主殿下”之后，依琳的心情就不是很好，不时将目光投向那边。
“依琳，要不我们也下去......”
话语还未说完，便得到她一个不耐的眼神，这让罗恩不得不把话停下。
忽然，依琳转身似乎准备离开，他刚想跟上，却得到她冰冷的回应。
“别跟着我，罗恩副会长。”
“依琳......”
被这么一说，罗恩也只能在原地停住，神情复杂地目视着依琳远走。
就在他心情沮丧着时，一旁又过来一位有着火焰般鲜红长发的女子。
女子先是瞥了一眼依琳的背影，接着嘴角扬起戏谑的笑容说道：“依琳会长真是过分，把那些因无谓嫉妒所产生的不满都撒在你身上。”
“莱莉书记...”
名为莱莉的女人往罗恩身旁挤了挤，接着继续说道：“副会长何必一直拘泥于会长呢？世界上还有大把的好女人，以副会长的条件，找到比她更好的也不是不可能。”
“如果你过来只是为了说这种事情，那我现在并没有时间听你说。”
罗恩微微皱着眉头转身想要离开时，莱莉又以悠闲的语气对他说到。
“你想不想让依琳会长的心情变好？”
“你有办法？”
“当然！”莱莉微微扬起下巴点了下头，“不过，这充其量只是一种建议。”
“什么建议？”
“给她妒忌的源头制造麻烦，我想她一定会高兴的。”
“制造...麻烦。”罗恩低声念了一下，“例如？”
“例如...”莱莉双手扶在白色的栏杆上，视线凝视着下方不远处的少女，接着以淡淡的语气说道，“例如你能试着邀请那位“公主殿下”去跳舞。”
“跳舞？”罗恩瞬间皱起眉，一脸可笑地回答到，“你疯了吗？我还邀请她跳舞，你是嫌依琳的心情还不够糟？”
莱莉没有理会罗恩的揶揄，神情继续淡淡地说道：“她看起来并不会跳舞。”
莱莉的这句话让罗恩瞬间明白了什么，他的视线也看了一眼那边，接着问道：“你怎么知道？”
“女人的直觉。”
闻言，罗恩无奈地笑了一声，说：“就因为你这不靠谱的直觉，就让我去冒险做这种事情？”
“无论她会不会对你而言都没有任何损失不是？假如她真的会，那你不会在途中想办法让她难堪？例如不经意间绊倒她，你的目的不一样也达成了？而且，我相信我们尊敬的副会长大人应该有更好的办法不是。”
稍加仔细一想，的确如莱莉所说的那般，无论成功与否，都无伤大雅。即使失败，也能想过一个办法，目的只是让那位“公主殿下”难堪而已。
“你的建议挺好，谢谢。”
“不用客气。”莱莉微微一笑，“我只是在帮自己而已。”
闻言，罗恩不解地问道：“这事情对你又有什么帮助？”




第四百四十二章 身体的异样

“当然有帮助，这样我就不用见到你那张丧家之犬一般的脸。”
莱莉说完后，便轻笑着转身离去，而罗恩盯着她的背影，神情有些许不满，但直到最后也没有说什么。
——
嗬...嗬...嗬.....
尽管这份略显沉重的呼吸声在这喧嚣的舞会上极难听见，但一直有注意着夏音的比尔却还是率先发现了不对。
此时夏音的脸色，变得更为苍白，原先还有些许红润的小唇，此刻也惨白毫无血色。
比尔的内心没来由一紧，靠近一旁连忙问道：“你没事吧？”
听到他的问话后，少女扬起一份虚浮无力的笑容回应着：“没...没事。不用担心我......”
“你在跟我开玩笑？这样子怎么可能没事。”
比尔检视一眼四周，并没有找到导师，神情变得焦躁起来，见少女的情况越发不对，他咬着牙连忙起身。
“你在这里坐一会，我现在去楼上找洛伦普斯先生。”
“别......”
没时间听少女的借口，比尔朝着拥挤的人群内冲了进去，并且大喊着：“都给我让让。”
碰！
迎面撞上一个青年，但比尔没空多说，仅仅留下一句道歉后，便依旧朝着楼梯口的方向冲去。
被他撞到的青年竟是罗恩。
罗恩皱着眉头揉了揉自己的肩膀，接着视线移到比尔的背影上，神情露出些许疑惑，呢喃道：“他不是那个公主殿下的朋友？他这么急是要去哪？”
不过，意识到他匆匆地离开后，罗恩的表情立即浮现出一份喜悦，视线接而看向夏音的方向。
果不其然，此刻的夏音正独自坐在那边。
原本罗恩还考虑着应该如何应付夏音身边的比尔，可现在这唯一一个碍事的人也走了。
......
“嗬...咳咳......”
夏音右手揪着自己的左胸口，牙齿紧紧咬着唇瓣，神情流露出一份痛苦。
为什么...呼吸突然那么难受......
眼睛所见到的景色也随之变得模糊许多，但她现在并没精力去理会。
胸口处的疼痛更让她吃不消，时而传来的钻心疼痛让她的额头渗出不少汗水。
此刻，她只能微张着小嘴，企图大口呼吸着空气来缓解这份异样的疼痛。
但这种做法显然并没有效果，反而让她的心脏更加难受，视野中的景色也变得越发模糊，意识随时都要离开的感觉。
“你就是玛格丽特学院的公主殿下夏音吧。我是圣特丽安学院的学生会副会长罗恩，很高兴见到你，不知道我有无这种荣幸邀请您跳一段舞。”
罗恩显然并不知道夏音此时的身体状况，但对于她坐在椅子上弯着身体这点还是觉得奇怪。
而听到他邀请话语的夏音，基于下意识的礼貌，还是忍着疼痛直起身子，视线直视着罗恩，从难看的脸色中挤出一份笑容回应着：“抱...抱歉，我现在并没有那种兴趣。”
“难道夏音小姐是并不会跳这种舞蹈？”
“算...是......”
现在每说一个字，她就感觉胸口处的疼痛多了一分，内心祈求着能尽快结束这些对话。
“我能教你。”
“不用......”
“夏音小姐不必那么害怕，其实这种舞蹈并不算难。”
罗恩微笑着上前，然后伸出右手抓住她的手腕，并且稍稍用力想拉她起来。
“不...不要......”
尽管能听出少女嘴中那轻微的抗拒声，但罗恩想到自己来此的目标，便依然加大一些力量想迫使她答应。
但就是此时，一个男人的身影忽然从人群中快步走来，犹如呼啸的狂风般，甚至还未等罗恩反应过来，他先感受到一只手放在自己的手腕处。
男人的脸色毫无表情，但对上视线的刹那，罗恩感受到后背顷刻被冷汗浸湿。
与此同时，手腕处传来巨大的疼痛感，甚至隐约听到骨头破裂的声响。
罗恩随即痛苦地呐喊起来：“我...我的手啊————”
“没见到她不愿意？”西恩以冷冷的语气说道，“如果再有下一次，就彻底废了你的手。”
耳旁传来的熟悉声音让夏音努力睁着眼看向那里，但即使如此近的距离，视线都已经模糊到无法看清。
她想用着仅剩不多的力气从椅子上站起，但仅仅只是刚刚站起，身体便接而生出一股无力的眩晕感，以至于她身体失去平衡向一旁倒去。
但与预想中坚硬的地面触感不同，身体在此之前先撞到柔软带有些许熟悉气味的东西。
她很快就明白这气味的来源，因而挤出一抹牵强的笑容喊道：“西恩...嗬......”
“今早我就说过，你应该休息。”
“嗬...嗬...对不起...西恩......”
话语刚落，她便无法承受住那沉重的困意缓缓闭上眼睛。
她少见的实诚让西恩的神情微微一愣，随即也罕见地露出一份温柔的笑容，低声说道：“没事，好好休息一下。”
他刚抱起夏音准备离开时，在一旁看了许久的芙妮雅匆忙上前，低声说道：“这里人多，您别用瞬......”
尽管芙妮雅的话没有完全说完，但西恩自然明白她的意思，对此，他有些不耐地皱起眉头，但最终还是没有多说，抱着夏音朝舞会的门口走去。
对于西恩听从了自己的建议，芙妮雅内心稍稍松了口气，尽管要处理这些人的记忆并不难，但这无疑等于过渡干涉，深究起来，会有不少麻烦。
......
“洛伦普斯先生，夏音小姐就在那......”
当比尔带着洛伦普斯以及爱尔卡来到夏音刚刚所在的位置时，却发现那把椅子上空荡无人。
因而，他愣愣地检视四周，但依旧没有找到她的身影。
洛伦普斯也皱起眉头，忙问着比尔。
“她人呢？”
“她刚刚就是在那里坐着的，可是......”
洛伦普斯半带无奈地轻叹一声，对着一旁的学生问道：“刚刚坐这里的孩子去了哪？”
被问到的学生神情浮现出一份胆怯，显然洛伦普斯的模样吓到了他，但这位学生还是清楚地回答了问题。
“她......她被她的两个朋友带走了。”
“朋友？什么朋友？”
“都是金色的头发，长得很好看的两个人。”




第四百四十三章 两人的身份

这么一解释，洛伦普斯的脑袋里立即有了印象，然后又问道：“带去哪了？”
“我看他们往舞会的大门口走了。”青年学生一边说着，还一边伸手指着那个方向。
理解到详细的经过后，洛伦普斯朝着那学生点了下头，接着对爱尔卡说道：“我们过去看看。”
“嗯！”
考虑到那两人的特殊身份，洛伦普斯内心斟酌一下，还是对一旁的比尔说道，：“比尔，你就别跟着过去了，留在这里享受一下舞会所带来的愉悦吧！”
听此，比尔不解地问道：“为...为什么？”
“听我的。”
被洛伦普斯以如此严肃正经的语气说到，比尔也只能点头同意。
一旁的爱尔卡对此起了疑心，但没有急着问，而是等了好一会儿，才小声地问着洛伦普斯。
“你怎么了？”
“呃......”洛伦普斯仅仅是思考了一下，便决定如实告诉爱尔卡，因为要带她过去，那她自然也有知情权，因此他整理了会语言才告诉道，“实话和你说，那孩子的两个朋友身份并不简单。”
“身份？难道是什么大国的王室贵族？”
她的话刚说完，便自己摇着脑袋否定，仅仅只是大国的王室贵族，洛伦普斯怎么可能露出如此严肃认真的表情。
能让他露出这种表情的身份，似乎是只有......
答案呼之欲出，爱尔卡的神情浮现出一份诧异，声音都半哑着说：“难道......”
“看来你也猜到了。”洛伦普斯的笑容带着些许无奈的苦涩。
......
——
芙妮雅跟着西恩刚刚走出舞会的大门，便又低声询问着。
“主...主人，我们现在是要去哪？”
“带她回我们那。”
西恩话音刚落似乎就想离开，见此，芙妮雅又连忙说道：“可这样......夏音不是会知道您的身份？”
“那又如何？”西恩侧过身，视线斜视着芙妮雅，语调冷冷地问道。
“我......”芙妮雅紧咬两、三下唇瓣，才鼓着勇气说道，“我觉得如果她知道您的身份，她所期望的日常将会不在存在。”
“所以？”
“属下觉得...将夏音带回我们那，其实也并没有多少实质性的帮助，那为什么...为什么不试着去选择一种能让她更高兴的方式呢？”
西恩在那之后沉默了一会，这也表明他确实在考虑着芙妮雅的提议。
也不知过了多久，也许仅仅只是一小会儿，但对于芙妮雅而言，这种等待着主人回答的时候，是最令她感觉到折磨的时候。
以往的回忆而言，这种沉默基本不会有多少好事，甚至往往伴随着对她的惩罚，也是以至于她对此有了不小的阴影。
“那就如你说的那样做。”
听到西恩的回答后，芙妮雅很显然松了口气，然后扬起一抹轻浅的笑容说道：“那...那我们先带夏音回学院的寝室吧！”
话音落下没有一会的时间，两人的身影都化为一团黑雾瞬间消散而开。
......
——
带着刺骨寒意的冷风，从半敞的窗户涌了进来。白色的窗帘被风高高吹起，敲打着玻璃窗户，发出嘎噔嘎噔的声响。
芙妮雅上前将窗门阖上，视线停留在床上的少女身上。
尽管她也知道一些关于夏音的身体情况，但并不详细，因而为了了解更加清楚，她想向西恩询问。
而与此同时，玄关处却传来了叩门的声响。
尽管敲门的声音并不大，但在如此寂静无人的夜里，却显得颇为清晰。
轻轻推开房门，沿着走廊走到客厅，穿过宽敞的玄关，芙妮雅将寝室的大门打开。
外面站着的两人她并不觉得意外，因为她提前便知道是谁在敲门，可毕竟似乎是两边第一次见面，她还是佯装自己什么都不知道的模样问着。
“请问......你们是？”
“我是洛伦普斯，这位是爱尔卡，您...”
“叫我芙妮雅就可以了。”芙妮雅语调轻淡地介绍了下自己，接着明知故问地说道，“你们两个是有什么事吗？”
闻言，洛伦普斯扬起单边脸颊的苦笑，解释道：“听说夏音那孩子身体并不舒服，所以我们想来看看有什么忙能够帮上。”
“这件事...我并不能一个人做决定，我想进去问问。”
“好的。”
两人望着芙妮雅的背影看了一会，直到她消失在视野。
这时，一旁的爱尔卡微微拧着眉头问道：“她就是你说的那个？”
“是之一，还有另一个男人。”
爱尔卡揣摩着刚刚相见的感觉，好半会儿后，才低声说道：“可我感觉很普通，并没有什么异样。”
“她并没向你展示而已。”
“也是...”
“我这次来，主要是想了解那孩子的身体情况，其次才是对他们两人的了解。”
“我知道。”爱尔卡轻轻地颔首示意。
于此同时，芙妮雅进入房间，看着西恩的背影，启齿说道：“主...主人，门外.......”
“让他们进来。”
“呃？哦...好！”
听到西恩的回答后，芙妮雅的神情都怔愣了好一会，她原以为主人绝对不会让他们两个进来才是。
回到玄关处，芙妮雅对着两人说道：“你们两个进来吧！”
洛伦普斯被芙妮雅带着去到夏音休息的房间，在那里，他见到了舞会上看见的男人。
芙妮雅在一旁介绍起来，说道：“他是西恩。”
听此，洛伦普斯连忙微笑着说道；“西恩先生，我是洛伦普斯，我身旁这位是爱尔卡。”
“我知道。”
我知道？
西恩的话语让洛伦普斯有些不解，但也没有多想，而是继续说道：“爱尔卡是位医生，让她......”
他的话语还未说完便给西恩打断。
“不用，夏音的病你们是治不好的，来这里看看她就够了。”
洛伦普斯与爱尔卡相视苦笑，但也没有多说，坐在床边看了一眼夏音。
许久后，洛伦普斯向西恩问道：“她的情况......”
“她的事情你们不用管，我会想办法处理。”西恩以淡淡的语气回答到，“如果你们没事，就先回去吧！”
“呃......”
洛伦普斯又看了一眼夏音，原本还想说些什么，但最终还是因为顾虑没有出口询问，与爱尔卡一同离开了。




第四百四十四章 姐姐

——
新年过后，冷风更加寒冽沁骨。
直到午后的钟声响起前，芙妮雅始终依靠在窗前，远眺着自天空连绵飘下的白雪。
思绪偶尔回来便望一眼床上的少女。
此时，已是新年后的第三天，夏音依旧没有任何苏醒的迹象。
但微微张开的嘴唇可以感受到那微弱的呼吸，可也似乎随时都会停止。
病情在持续加重，已然越渐明显，偶尔听到从她嘴中吐露的声音也尽是那痛苦的喘息。
能帮点什么就好了......
望着夏音，芙妮雅无奈地想着。
而在此时，她的脑袋里传来一种“滋滋”的声响。
芙妮雅连忙调动魔力去链接，链接上的那刻，脑袋里便响起一道略显成熟感性的女性声音。
“听得到吗？”
闻言，芙妮雅微微拧着眉，没好气地回答道：“姐姐，你想做什么？”
“真是冷淡，我好伤心，我们都那么久没有见过面说过话了，你就不能对姐姐温柔点？我们不是生活多年的家人吗？”
“如果你要是没什么事的话，我就关了。”
“过分，你是真得好过分啊~你就不能陪姐姐说下话吗？”
对于那边的指责，芙妮雅无奈地轻叹一声，说道：“那你想聊什么？我可告诉你，我现在很忙。”
“忙、忙、忙，你一直都说你很忙，可你从没有告诉过我你在忙什么。”
“好吧...只是简单监视任务，那姐姐呢？”
“我的话，现在正拿着哈苏费尔的脑袋哦~”
“哈...哈苏费尔公爵？”
芙妮雅的神情浮现出一抹错愕，显然被那边的话震惊到了。
“是啊~你要看看他的脑袋吗？”
“才不要，那东西我可不想看到。”
“但是他的脸很有趣哦~明明半边脸颊的肉......”
“不要形容给我听。”芙妮雅几乎是低吼着说出这句话，“我可没你这样的兴趣。”
“好吧...那你现在有空吗？”
尽管那边的声音听起来很是失落，但是芙妮雅早已不吃这一套，语气依旧淡淡地回答道：“和你说了，我现在没空，你到底想干什么？”
“我...我就是想见一见我可爱的妹妹，你不是说你只是在执行简单的监视任务吗？那我过去和你见见也没什么问题呀~”
“还是不要了，等以后吧！”
“你...你就那么讨厌见到我吗？”
闻言，芙妮雅忍不住伸手轻揉太阳穴，无奈地说道：“不是讨厌，现在是真的不方便，而且我这也是为了你好。”
“少来，真要为了我好，你就应该把你的位置给我，让我过去见见你。”
“即使我告诉你主人在我身边你也要坚持过来吗？”
......
那边足足沉默了十秒，才再次听到她的声音，而此时的语气，已然带着不少慌张。
“我...我忽然想起我还有些事情没有处理，暂时...暂时就不去了。”
“哼~”芙妮雅微微扬起下巴，语调带着微微不屑，“一提到主人就这样，真是丢了家族的脸。”
“你又如何？”
被姐姐反问一声，芙妮雅也哑口无言，确实都是五十步笑百步的程度。
忽然，她想起夏音的事情，因而尝试着问道：“对了姐姐，你知道有什么方法能治疗生病的人吗？”
“生病？真是罕见的词语，不过，我们恶魔基本都不会生病，因此我也不知道。”
“是嘛...”芙妮雅略显失落地叹息一声，尽管结果她一开始也猜到了。
“不过...我听说大葱可以治疗疾病。”
“大葱？”听此，芙妮雅不可思议地歪着脑袋。
“嗯！据说是个相当古老的方法，以前都是用这种方法治疗的。不过...你突然问这个干什么？难道你生病了？”
“不是，是我的朋友。”芙妮雅连忙否定到，“不过，你这个办法我想试一试，你能告诉我具体吗？”
“就是用大葱插（入）屁股里就好。”
“呃...”芙妮雅想象了会，然后拧着眉又问道，“是....哪个洞啊？”
“**。”
“好的，我知道了。”
“越新鲜的据说越好。”
“那我现在就去买来看看，先不和你说了姐姐，当然...如果你还想和我说的话，可以过来。”
“我才不会去的，笨蛋妹妹。”
将脑内的魔力链接断了之后，芙妮雅忍不住掩嘴轻笑。
视线望了一眼还陷入昏迷的夏音，她神情忧虑地叹息一声，然后开始想着她姐姐的方法。
“大葱？去找找看看有没有好了。”
她一边呢喃着，一边走出房间。
......
芙妮雅离开房间并没有多久，门就再次被推开，不过却并非是她买回来了。
环视一眼房间，西恩微微皱起眉头，显然是在找寻着芙妮雅的身影。
察觉到她甚至都不在这个宿舍内时，西恩的神情皱得更加深沉。
“嗬...咳咳.....嗬、嗬、嗬...唔......”
忽然想起的沉重喘息声让西恩紧皱的眉头微微一松，脚步快了一分上前。
凝视着少女苍白的脸颊，湿濡的汗水从她的额头缓缓渗出，见此，西恩拿起一边的毛巾替她擦拭干净。
而在这时，他察觉到夏音的眼睑微微抖动，这是要清醒的前兆。
看到这幕景象，西恩这几日一直紧绷的脸色，在此刻缓和了不少。
......
意识在黑暗中渐渐清晰，夏音挣扎了一会，双眸终是缓缓睁开，于此同时，无数摇曳的光芒径直射入她的眼中，她不经再次闭上眼。
想转过身背对着光线，可她却感觉到身体犹如灌铅一般沉重，努力动了两次都未能成功后，只能选择放弃。
迎着刺眼的光线再次睁开眼睛，视线内很快出现一张让她熟悉的面容，不知为何，深处的内心竟然还因此感到些许安心。
“身体感觉怎么样？”
“唔...咳咳......”喉咙间止不住的痒意让她剧烈的咳嗽两声，接着视线扫视着四周，她摇晃着小脑袋，神情颇为难受地说道，“脑袋好沉啊...”
“哪里会痛吗？”
“唔......”夏音摇摇脑袋当做是回答，想回忆着之前的事情，可大脑却一片空白，她不经拧着眉问道，“我怎么了...为什么会在床上？”
“你太累了，之前在舞会上晕倒。”




第四百四十五章 坏透了

“好像是...那样。”
经此回忆，夏音渐渐对昏迷前的事情有了印象。
长时间的卧床，让她的身体各处隐隐发出各种难忍的悲鸣。左手从上绕过身体放在右边，忍着疲惫的感觉强行撑起身体。
而西恩见此，也顺手将她的枕头调整竖起，夏音也得以轻松地靠在床边。
“身体虚弱的话，就别勉强自己，多休息一下。”
“可我现在根本不想躺下，感觉已经睡了很久。”她微微蹙起柳眉，阐述着自己的想法。
而对此，西恩也并没继续要求，毕竟也确实如她说的那样，已经睡了很久。
“要东西吃吗？”
“唔...我感觉并不饿。”夏音轻摇着小脑袋，随后视线望了一眼灰蒙蒙的窗外，问道，“我这是睡了一整天吗？”
“...嗯！”
西恩的语气显得模棱两可，并没有正面回应，显然并没有打算将已经昏迷三天的事情告诉她。
对事实并不知情的夏音，则开始将注意力放在身上。
她大大地拧起眉，两只苍白娇弱的小手一握一松，从樱红色的唇瓣流露出的声音，带着些许厌恶。
“身体黏糊糊的，好恶心...”
显然向来有小许洁癖的她，无法忍受身体这种异样的肮脏。
“生病的话，不出汗是不会好的。”
尽管夏音也觉得西恩说的话很对，但她还是一脸不满地噘起嘴说道：“但是全身黏糊糊的...真的很不舒服，我想洗澡。”
“别那么任性。”
“芙妮雅呢？”
“出去了。”
“那她什么时候能回来呢？”
“不清楚。”
“那好吧...”夏音的神情有些失落，随后对着西恩问道，“那你能帮我擦洗一下身体吗？”
“呃？”
见到西恩那原本毫无表情的脸颊开始皱起眉头，夏音的内心没来由慌了一下，但想到身上黏糊糊的汗水，还是一脸怯懦地笑着说道：“洗澡不行的话，那用毛巾擦拭一下身体总可以了吧...”
“这是可以，但是你确定要让我来？”
对于西恩莫名的反问，夏音露出不解的神情，说道：“这怎么了吗？如果你不愿意的话，我不会勉强你的，我可以自己来，不过希望你能把热水送过来。”
“我当然愿意，不过，你难道不怕......”
有些不明他的话语停顿，夏音抬眸看向西恩。
此时，只见西恩的神情露出一份半带恶趣味的笑容，他甚至还故意上下打量一眼自己。
夏音的小脑袋瞬间意识到危险，两只小手抓住棉被的一角拉起包裹住身躯。
大概是以前长久的习惯，她一直没有特意将男性和现在的自己分开看，但西恩的话却让她注意到自身的不同。
之前那次的强吻让她明白到西恩是个非常危险的人，如果自身真得不再稍加注意一些，很可能会发生一些不好的后果。
她反复轻咬着下唇，好半会儿后，才语气弱弱地说道：“我...我现在是病人，你不至于这种时候还......”
“这不是更好？”
“诶？”
闻言，夏音的神情浮现出错愕，讷讷地看着西恩。
“你现在如此虚弱，我想做什么，你都无法反抗不是？”
“你...你真得坏透了......”
见到她一脸害怕，随时都似乎要哭出来一般的表情，西恩神情变得很是满足。
接着，他便站起身，伸出右手在夏音的脑袋上轻轻抚摸一下，然后便转身离去。
“你...你要去干什么？”
“放心，只是给你端盘热水。”
他关上门出去的那刻，夏音重重地松了口气。
尽管她多少有些确定西恩那些话只是在逗自己，但是她可不敢赌。
刚获得喘息没有一会，门便被再次推开。
夏音望着已经把热水拿过来的西恩，神情有些不可思议地说道：“你好快，明明出去才没多久。”
西恩搬来一把木椅放在床前，将盛放热水的木盘也放在椅子上。
“毛巾放在木盘里。”
“谢谢...”
看着一下子拘谨了许多，动作都变得畏缩的夏音，西恩的嘴角不经再次扬起微微的弧度。
“还要我帮你清洗身体吗？”
......
长达了十秒的沉默，夏音才紧咬着下唇弱弱地问道：“你...你不会做奇怪的...事情是吗？”
“或许是。”
“那...那我不要你帮忙，我自己一个人就好。”
无视于少女的低声怄气，西恩将泡在热水中的毛巾拧干，接着以淡淡的语气说道：“把衣服脱了。”
“我不要。”
见她的反应剧烈了不少，西恩不免哑然失笑，但也明白这是自己都她的结果。
“我帮你清洗后背，清洗完便出去，剩下的你自己弄就好。”
西恩的模样一下子变得正经且严肃，而似乎也是因此，夏音也没有再剧烈的抵抗，相反沉默着没有说话。
但通过两只纠缠的小手，也不难看出她此刻的内心颇为纠结，最终似乎下了很大的勇气，才缓缓转过身背对着西恩褪下睡裙。
将垂落在后背的长发收起拨到身前，夏音视线怯懦地撇了一眼西恩，朝他点头致意。
还好，西恩并没有那么真的做那些过分的事情，只是认真地帮她擦拭着后背。
来回擦拭了数次后，便又忽然听到他那充满恶趣味的声音：“后背已经好了，前面需要我的帮忙吗？”
刚刚消散的不满又慢慢浮现出来，夏音朝着他瞪视一眼，接着便拿过毛巾，说道：“我自己来就好。”
......
等了一会都见西恩一直站在原地，夏音没好气地说道：“你快去出去啊！”
“那好吧...”
西恩出去前，她也不忘提醒道：“记得把门锁上。”
“蠢蛋，外面怎么反锁？”
被西恩这么一说，她才恍然地点下脑袋，神情也露出一份尴尬，但还是嘴硬地回答道：“反正我清洗身体的时候，你不许进来。”
“呵...”
西恩只留下一声类似于冷笑的声音，接着便关上门。
房间内一下子只剩下夏音一人，她深深地松了口气，开始用毛巾将身体各处擦拭干净。
不过，仅仅只是一会，便喘起大气，显然身体经不住她这样折腾。




第四百四十六章 大葱

刚刚起身都很是困难，如今还想着清洗身体，那显然更加耗费体力。
但慢慢地折腾下，夏音还是用毛巾完整地擦拭一遍身体，只不过却累得根本不想再动。
脱下的睡裙还放在边缘的一角，考虑到这幅模样并不好见人，因此，她只能继续强忍着全身的虚弱将睡裙重新套入穿好。
刚整理好睡裙上的褶皱，门却被突然推开。
突兀的声响小小地吓了她一跳，但见到进来的是西恩时，两条好看的眉毛再度微微拧起。
声音带着些许不悦，她语调冷冷地说道：“你不能敲下门吗？”
咚、咚、咚...
见西恩伸手敲了下门，她没好气地说道：“我是想让你进来的时候先敲下门，而不是进来之后再敲门。”
“真是麻烦。”
看他神情带着些许烦躁的抱怨，夏音也气呼呼地鼓起脸颊，说道：“不许你说麻烦，这可是尊重他人隐私的最基本常识，你这样一声不吭地突然打开门，要是看到了不该看的可怎么办？”
“该看的，不该看的，我都看过。事到如今，你说这些又有何意义？”
“你...你别说的我好像全部都被你看过一样，刚刚只是......”话语刚到一半，她却见到西恩露出饶富趣味的笑容看着自己，一时之间，她神情怔愣了好一会儿，回神过后，语气带着三分害羞与七分错愕说道，“你...你什么时候？”
“你觉得是什么时候？”
“你这家伙...真是一点都不能大意。”
夏音紧咬着下唇怒视着西恩，但很快转念一想。自己以往的记忆来看，应该没有出现这种事情才是。
那以西恩平常的性格而言，他多半又是在寻自己开心。
渐渐想通之后，她也强迫着自己不受西恩的挑衅。再这样被牵着鼻子走，就有些太愚蠢了，为了一些根本毫无根据事实的事情生气。
......
大概是见她不再生着闷气且龇牙咧嘴，西恩坐在椅子上，从床柜上的水果盘中拿出两颗车厘子直接塞入嘴中。
随着喉结地上下移动，表示着他已经将那两颗车厘子吞入腹中。
望着自始至终都没将核吐出的西恩，夏音的神情显得颇为不可思议。
“你...你怎么不把核吐出来？”
“很麻烦。”
“别麻烦不麻烦，那车厘子的核可是有毒的啊！”夏音以责备似的语气说道。
“是这样？”
“别如今这种时候还一副事不关己的模样，你再这样下去，我感觉哪一天会中毒死掉都不奇怪。”
“死？”西恩以带着些许藐视的语气说道，“我可没你这般脆弱。”
“哼~”
“说起来，你之前不是觉得自己的身体被谁看到都无事？那为什么我刚刚那样说，你的反应却很是强烈？”
见话题又绕了回去，夏音微微蹙起眉头，没好气地说道：“因为你是特别的。”
“特别？”西恩一边的眉毛微微扬起，“你这么说倒是意外的让我很高兴。”
“这不是在称赞你，是挖苦、嘲笑、讽刺，这都听不懂？”夏音粗乱地叹着气说道，“因为你很危险，所以才是特别的。”
“危险？那其余的男性就不危险？”见她沉默着并没有出声，西恩继续说到，“你是时候应该有所自觉，你是一位优秀的女性，并不是所有男性都会将想法表露在脸上。”
......
对于西恩所说的话，夏音自知是正确的，所以，并没有胡闹着反驳他的话语。
转生到如今，已然有大半年的时间，许多事情，无论自己接受与否，都应该试着去注意，否则，吃亏只是早晚的事情。
思绪至此，喉咙陡然涌出一份剧烈的痒意，她止不住咳嗽两声，从干涩的嘴中，她浅尝到一份宛如铁锈般的腥味。
西恩这时坐到床的边缘，右手触摸着她的脖子，从那份平板淡漠的脸上，夏音不难看出他此刻担忧的心绪。
对于他这种类似诊断病情的举动，夏音的神情露出一份诧异，问道：“西恩也会看病吗？”
“还好。”
“那...那我的病怎么样了？”
“没什么问题，多休息就能好。”
“哦~”
在夏音点着小脑袋回应着时，西恩的神情流露出一份沉重，但却被他一瞬间给掩饰起来。
与此同时，随着一声轻微的“咔嚓”声，房间的木门被人轻轻地推开。
进来的人是芙妮雅，她的表情带着一份显而易见的愉悦，不过，在进来见到西恩之后，也很显然僵硬住了。
不过，她还是尝试着从那份僵硬的脸颊中挤出一份笑容来问候打招呼，可是那硬挤出的笑容却非常苦涩。
“西...西恩......”
对于芙妮雅的态度，夏音一早就觉得很是怪异，但也无法想清，只能暂时作罢。
而大概是见西恩并没有说什么，芙妮雅才敢慢慢地走过来。
一靠近床边，芙妮雅便又露出高兴的表情说道：“夏音，你醒了？那太好了，你看我买了什么。”
“大葱？”
这根大葱从芙妮雅进门起，夏音便已经注意到了。
“是的。”
芙妮雅轻轻一笑，并且将大葱举起，似乎想让夏音看得更加仔细。
“你买这个做什么？难道是突然想吃这东西了？”
“当然不是，这可是好东西，可以用来治疗你的疾病。”
“疾病？”
夏音还未来得及开口，一旁的西恩却率先皱着眉头询问。
“是的......”芙妮雅的脸色又变得拘谨起来，视线看向西恩，“我姐姐说，大葱插入（肛）门的话，能治疗疾病的。”
“有用？”
“我想应该是有用的，这是一种较为古老的办法，我觉得试一试总是好的。”
闻言，西恩稍稍考虑起来，没有一会便微微点下头。
“那就试试。”
得到同意后，芙妮雅的视线看向夏音，微笑着说道：“那夏音......”
“我才不要！”几乎用着全身最后一点力气，她一边拒绝着，一边用两只手捂住那个部位，“这办法怎么可能有用，这一点都不科学。”
“别那么任性，试一试总是好的。”




第四百四十七章 梦的延续

夏音用力拍开芙妮雅伸过来的小手，以严肃认真的语气说道：“你们别逼我，不然我死给你们看...咳、咳、咳咳......”
喉咙忽然生出一阵火辣的疼痛，伴随着尖锐的刺痛，一股带着铁锈般的腥味从肺部涌出。
夏音连忙伸手捂住嘴唇，但鲜红色的液体很快溢满口腔，从指间的缝隙缓缓溢出。
鲜血渐洒在雪白的床单上，殷红宛如葡萄美酿的夏日红。
她的意识瞬间被抽离一半，视野的景色也随之变得忽明忽暗。
见此，西恩的神情变得颇为阴沉，他瞥了一眼慌张不知所措的芙妮雅，吩咐道：“去把那日过来的半精灵带到这里来。”
“是！”芙妮雅连忙应道。
半精灵？
芙妮雅一时之间并没有想明白，这种时候带那个半精灵过来又有什么用，但稍加细想了一会又明白了缘由。
毕竟精灵族在药物上的造诣颇高，即使没有能有效治疗夏音的药物，可却有强效缓和疼痛的药物。
此前夏音带回来的那些止痛药便是有些效果，而主人大概也是想到这些。
......
“嗬...嗬...嗬......”
此时的夏音，几乎陷入昏迷，但嘴唇依旧大口大口地喘着气，脸上的神情显得颇为痛苦。
见此，西恩坐在床沿边，一双宽厚的手掌覆上那只苍白的小手，紧紧攥在手心里。
......
——
并没有等待多久，爱尔卡的手便被芙妮雅拽着进入房间，期间，爱尔卡一边听着芙妮雅的解释，一边跟着走近。
对于夏音的身体，爱尔卡可以说是非常了解。尽管芙妮雅说得让人一知半解，但她还是很快依靠着现场明白了大致的情况。
从带来的医药箱中，她拿出一瓶湛蓝色的玻璃瓶，并且熟练地取出注射器，将药瓶中的药液吸入其中。
药液是可以喝的，但夏音如今陷入昏迷的情况，只能采用强行注射的办法。
这个方法比喝下去要有用的很多，只不过缺点就是会有小许的疼痛。
大多数过来看病的人就是无法接受这么一支大家伙刺入肉中而选择喝药。
从眼中的观察来看，夏音的病情显然加重了太多，侵蚀几乎快要蔓延到全身。
之前的保守预估，是到一月的月底才会变成如今这幅模样，但显然太过于乐观，侵蚀蔓延的速度竟然整整提前了大半个月。
如今这种情况，她能做到的，也就仅仅是通过药物减轻夏音的痛苦。
注射时，男人攥着的小手明显感觉到动了，从抖动的感觉来看，身体似乎也下意识的产生颤栗。
将药液注射入夏音的体内后，情况得到了极大的缓解。呼吸渐渐平稳下来，原本痛苦扭曲的脸色也缓缓转变成放松平静的模样。
将自己能做的事情都做完，爱尔卡开始收拾起医疗箱的物品，接着她与两人说道：“我能做的只有这些，但如果夏音有事的话，你们随时都可以来找我。”
礼貌地弯下腰准备转身离开时，她忽然听到一旁的男人以冷淡的语气和她搭话。
“半精灵，你的名字是？”
爱尔卡的神情浮现出一份错愕，但还是微笑着回答道：“西恩先生，我的名字是爱尔卡。”
“爱尔卡...你的名字我已经记住了。”
“这可真是我的荣幸。”
爱尔卡轻轻一笑，倘若不是洛伦普斯的提示，她或许会觉得眼前的男人很自大。
“我的身份，你与之前一同前来的人类大概都已经想到，但我不希望这种事情有第三个人知道。”
对此，爱尔卡明白地点下头，回答道：“一切如您所愿。”
......
——
这里是一片阴暗如同深海的地方，少女的意识就飘浮在其中。
躯体的四周围绕着几个形似水母的影子，一同跟随着她的身体，上下浮沉着。
忽然，不知从何处传来了声音。
“你曾经与我说过，你想做个普普通通的女人，去体验那些普通的烦恼。”
声音似乎触动了少女的意识，她密集而纤长的睫毛微微颤动起来，随之眼眸缓缓地睁开。
（这是哪里...?）
环顾着周遭陌生的一切，她杂乱的思绪还未得到整理，只能讷讷地看着。
想起刚刚那颇为熟悉却无法立刻想起的声音，她拧着眉开始一并思考。
可沉重的脑袋却让她的思维极为迟钝，连回想着自己是谁这点都颇为困难。
她所幸放弃思考，视线再次看向四周时，那淡淡的水母影子却让她流露出疑惑的神色。
夏音不经伸手想要触碰，但素净的指尖却穿透过影子，影子随之也变得虚幻渐渐消散。
在她错愕地看着这一幕时，四周又再次响起了声音，只不过，这一次是女人的声音，而且更让自己感到熟悉。
“你还记得......”
听此，她的眼眸缓缓睁大，只有这点她能够确定，这份声音是她的。
于此同时，飘荡在周围的水母影子，犹如一缕黑色的尘烟般钻入夏音的身体。
脑袋上的沉重瞬间消散，四周的深海在这一刹那化为整片花海，大片的阳光透过云层落在这里，伴随着微风的吹拂，泛起一阵涟漪。
“你说的，我都不会忘。”
男人的声音在耳边响起，夏音循着声源猛然抬头，便见到一个令她颇感熟悉的身影。
“华斯......”
尽管这句话是从她嘴中吐露出来的，但却并非是夏音的意识所控制。
如同之前那般，她只能看着，任何多余的事情都无法做到，这具身体就这么忽然不受她的控制。
但这幅场景，似乎是那场梦的延续，话语也亦是如此。
.....
沉默蔓延而开，好半会儿后，才听到大叔沉重地叹息着反问道：“你不想问问他？”
又是一段难言的沉默，她的神情浮现出纠结，挣扎了一会，才用着半带苦涩的语气问着：“他...怎么样了......”
“还好，除了性格更为极端恶劣一点，并没有多少变化。”
“是嘛...”
似乎是确认到了安好的近况，她娇俏的小脸露出一抹淡淡的笑容。
华斯见此，嘴角扬起一份一闪而逝的苦笑，但很快又露出那柔和的笑容继续说道：“你们之间的约定，他做到了。”




第四百四十八章 不安

“约定......”
“为了你，他成为了独裁者，将两族持续万年的纷争和平解决。”
“莱昂他...真得做到了。”
望着她脸上那份愉悦的笑容，华斯的眼神难掩失落，嘴角扬起一份自嘲的笑容，用着只有他自己能够听到的声音呢喃着：“果然...只有他才能给你带来这样的笑容。”
“华斯？”
见她神情露出一份疑惑看着自己，华斯浅笑着摇摇头，转移起另一个话题。
“你没有别的想问了？或者...比如他的妻子是谁？”
娇俏的小脸霎时一僵，神情难掩苦涩，沉默了好一会儿才缓缓地问道：“那...他和.......”
“他并没有妻子。”
“诶...？”
华斯轻轻一笑，回答道：“我想除了你，他很难再喜欢上其余的女人。”
听此，她脸上的神情变得越发苦涩，素净的小手紧紧纠缠握住，从樱红色嘴唇流露出的声音带着难过与自责。
“可...可我......”
“这就是他对你的忠诚，也是对你的喜欢。”
“我不懂，我明明那样背叛了他给予我的信任，可为什么...为什么他......”
华斯轻叹一声，微微笑着解释道：“你不明白那是当然，你是女人，他是男人，你怎么可能了解一个男人对于女人执着。”
“可我想了解...了解他的全部，如果我......男人......明白......感受.......”
两人的对话瞬间变得模糊，周围的景色也变得扭曲。
尽管夏音有些错愕，但也仅仅是被这忽然发生的情况小小吓了一跳。
有过之前经验的她，自然明白这梦境又要消散。
眼前的画面忽然裂开一个巨大的口子，汹涌的海水从中喷涌而出将她包裹而住。
随之没有多久，等夏音再次睁开双眸时，她又置身于那片仿佛深海般的环境中。
......
——
进入一月之后，雪的重量与寒意遽增。自上空连绵飘落的白雪，将窗外的建筑物覆盖上一层厚重的白布。
“西恩先生，这已是第十五天，她的身体一天比一天虚弱，也许要不了多久.......”
这...这声音是......？
朦胧的意识渐渐清醒，在一片黑暗中，夏音听到了一道熟悉的女性声音。
尽管脑袋有些许迟钝，但还是记起了声音的主人。
这是爱尔卡小姐的声音...
聒噪的喧嚣声迫使夏音缓缓睁开双眸，与之同时，一份巨大的虚弱感从身体的各处袭上脑袋。
“这事不需要你管。”
这声音是...西恩的。
“好吧...那今天我先回去了。”
爱尔卡说完这句话后，走廊内便响起一阵渐渐远离的脚步声。
理清杂乱的思绪后，夏音回想着刚刚两人的对话。
我已经睡了十五天？而且...爱尔卡小姐最后的意思难道是......
尽管她不愿相信，但如今身体都已变成这幅模样，就算想自欺欺人，似乎也过于勉强。
“主...西恩，夏音她醒了。”
忽然，一旁响起芙妮雅半带慌乱以及喜悦的声音。
感受到右侧的床沿下沉一半，她便明白芙妮雅坐在了那里。
眼瞳微微转动，视野很快出现了芙妮雅那张带着高兴的笑容。
此时，干涩的喉咙传来严重缺水的警告，夏音微张着小唇呢喃道：“水...”
“水、水、水......水在这。”
明明水杯就放在床柜上，但芙妮雅还是找了一下才看到，显然已经被喜悦冲昏了脑袋。
考虑到喝水的方便，芙妮雅先是扶起她的身体，用枕头垫在床靠背上，然后慢慢地扶她坐到那里。
喝了一小杯水后，夏音感觉到身体各处的虚弱都渐渐消退了不少，但也没有到之前那样能活动身体的程度，仅仅局限于小幅度转动脑袋。
显然昏迷了那么久，想一下子恢复到那种程度是不太可能的。
也或许......已经不可能了。
听到爱尔卡小姐的话后，她的心绪逐渐悲观了不少，太突兀的结果让她一时之间颇难接受。
“芙妮雅，去准备些流食。”
西恩的声音在门口忽然响起，夏音下意识抬眸看去，只见此时的西恩，脸上似乎隐隐多了一分憔悴。
“是！”芙妮雅站起身应了一下，视线接着又看着夏音，然后露出一份浅浅的笑容，对她说道，“你等我一下。”
房间里一下子只剩下夏音与西恩两人，一时之间气氛显得颇为诡异的安静。
......
西恩将椅子拉到他自觉合适的位置坐下，视线直直地看着夏音。
持续虚弱的身体已让她的脸色没有任何一分红润，原本樱色红润嘴唇，此刻也变得苍白。
“西恩...”
少女的声音让西恩缓缓回神过来，他轻挑着一边的眉毛，看着她。
“我...睡了十五天是嘛？”
闻言，他的眉头微微一皱，但稍加思虑一会，还是如实答道：“你都听到了？”
“是嘛...原来那都是真的。”
夏音扬起单边的脸颊无力地苦笑着，视线接而望着灰色的天花板，她努力想露出放松、无所谓的笑容，但这却让她嘴中的那份苦涩越加浓郁，以至于眼底泛起一些泪水，
她紧咬两、三下唇瓣，牵强地笑着继续说道：“感觉...好可惜呀~明明...明明好不容易走到了现在，明明之前......”
话语间，西恩的右手忽然放在她的手上。夏音的神情霎时流露出微微的错愕，还未回神之际，便又感受到手上传来稳重又令人感到温暖的力量。
“你会没事的。”
听着西恩的安慰，她浮现出柔和的笑容，艰难地转动着小手才勉强抓住西恩的三根手指。
两人的手就这样互相握着，似乎是从中得到了勇气，她终是鼓起勇气问道：“西恩...我希望你能如实告诉我......”
话语到此，她抬起眼眸直视着西恩，尽管紧咬着下唇在表露着自己的决心，但神情终究难掩那份怯弱。
“我...会死吗？”
闻言，西恩右手的力道不自觉加重了一分，夏音眼眸中所想隐藏的脆弱与不安都被他尽收眼底。
犹如一阵风般，令人毫无防备，在夏音错愕的表情下，西恩轻轻吻住了她的嘴唇。
此刻，他只想挥去夏音内心的不安。
“相信我，你只是感冒了而已。”
......
明明是如此荒诞可笑的话语，却偏偏能令她此刻的内心得到一份安慰。




第四百四十九章 华斯

而之前盘绕在内心的不安也逐渐消退，她的笑容总算显得没有那么难看。
“如果真是感冒的话，你刚刚那样，感冒可是会传染给你。”
听此，西恩凉薄的神情浮现出一份温柔的笑容，他回答道：“传染给我就能让你好的更快的话，那样更好。”
“呜...”夏音苍白的脸颊浮现出一抹红润，视线微微低下不敢继续看着西恩，随后嘟着嘴小声地说道：“这......这只是没有科学的迷信。”
.....
“夏音~看我为你做了什么。”
芙妮雅还未进入房间，那仿佛就要听到她笑声的愉悦语调便在走廊响起。
而单手托着小碗，伸手拧开门把手时，一个身影宛如冷风般掠过身旁，险些让她手中的小碗打翻。
望着从里头径直走出的男人，芙妮雅神情微微露出错愕，接而举止拘谨地点下脑袋。
“西恩......”
“你不用进去了。”
“啊？”主人的话语让芙妮雅神情浮现出疑惑，视线往了一眼手中端着的食物，忙询问道：“那...那这蒸蛋羹怎么办？”
“你自己吃。”
“夏音她......”
“她睡了，别去吵醒她。”
被主人这么一说，芙妮雅的视线才看了一眼房间的床上，望着已经躺下的夏音，神情浮现出一抹沉重。
“夏音不是刚刚才醒来吗？”
“她的身体就是虚弱到这种程度了。”
......
跟着西恩走到客厅，芙妮雅将刚做好的蒸蛋羹放在客桌上，神情略微纠结了一会，才鼓着勇气向西恩怯懦地问道：“主人...，夏音怎么会变成这样？”
闻言，西恩轻挑着眉，语气淡淡地反问道：“这种事情你也应该能看出来才是。”
“我...我只能看出大概，可我想...了解全部。”
“肉体已经无法承受住她的灵魂，现在已接近崩溃的边缘。”
“灵魂？”听此，芙妮雅微微拧着眉，“难道夏音是......”
“你问得太多了。”
很显然察觉到西恩态度中的不悦，芙妮雅慌忙地低下脑袋，说道：“对不起主人，我只是......”
“够了。”
尽管差点惹怒了西恩，但即使如此，有件事芙妮雅却无论如何都想确认，因而她强忍着内心的畏怯继续问道：“那...那夏音会死吗？”
“不会。”
听到西恩的回答后，芙妮雅脸上担忧的神色顿时消散不少，她微微地松了口气。
“那...那主人的意思是，夏音的身体会好过来是吗？”
“不会死，不等于身体就会恢复。”
“那您的意思是......”
“她会一直就那样在沉睡之中。”
芙妮雅的眼眸缓缓瞪大，神情流露出一份苦涩，以哀伤的语气说道：“那这样...与死又有什么两样。”
......
“主人难道就没有什么办法能救救夏音吗？”
“办法？”西恩缓缓抬起头，仰望着天花板，嘴角扬起一丝弧度，冷冷地笑着说，“办法还是有的。”
“什么办法？”
这时，西恩将视线收回看着芙妮雅，嘴角扬起一份饶富趣味的笑容说道：“天空之树。”
天...天空之树？
闻言，芙妮雅那双碧绿的眼眸因惊愕而大大睁开。
天空之树是神族的至高圣物，负责天使的繁衍生息。据说，每位死去的天使，只要将尸体放回到天空之树中，就会重新获得新生。
因此，这天空之树是神族的立根之本，也亦是神族最重要的圣物。他们除去本族的族人，是不会允许任何东西接近乃至触碰的，更别说是异族的王.....
倘若主人真得在惦记着那颗天空树，那这行为极有可能会引发两族的战争。
尽管芙妮雅也希望夏音能够得救，但在这种情况面前，她只能先劝说自己的主人从长计议先，毕竟那是两族的生灵。
“主人......我们难道没有别的...办法了吗？”
她佯装镇定，可是发抖的双唇还是泄露了她的紧张。
西恩自然知道芙妮雅内心的想法，因而语调淡淡地解释道：“不用紧张，只是上去与他们商谈，并不一定就会引起纷争。再说，这些事本就是那家伙在背后谋划的，而且，他也不至于如此看着他的小情人受苦。”话语到了最后，西恩的神情还隐隐带着些许挖苦的意味。
听到这番话后，芙妮雅内心的不安稍稍得到了缓解，但西恩话语中的人，还是让她微微偏着脑袋，不解地问道：“主人，那家伙是...？”
“华斯。”
明明是意料之中的名字，但还是让芙妮雅的内心小小战栗一下，她接而继续询问：“您打算...什么时候去？”
“现在。”
“现在？”她的神情流露出错愕，“这...这不会太急了吗？”
“我已经无法继续等待下去，而且，这是我对她的承诺。”
见西恩的话语说到这种份上，芙妮雅也只能轻咬着下唇不敢多加劝阻。
但似乎考虑到两族的未来，她硬着脑袋弱弱地问道：“我...我能跟您一起去吗？”
如果她自己能跟着去，那自然是极好的，对于场面的失控也能起到些许调解的作用。
而对此，西恩则是语气平然地回答道：“你留下照顾她。”
“可是......”
“这是本王的命令。”
对上那清冷的目光，芙妮雅只能低下脑袋应允道：“是！”
声音刚刚落下，便见到主人的身影消失不见，望着空荡荡的走廊，她的情绪有些莫名的杂乱。
最后她只能无奈的沉重叹息一声，低声祈求道：“希望能和平商谈。”
不过，随后她的神情就又陷入一场纠结之中。
对于主人前往天界的举动，是否应该告诉族内。
于情于理的话，这件事都必须告知族内一声，但如果这么私自去做的话，那这件事又很有可能要了她的脑袋。
因此，她一时之间不知如何是好，但最终也只能选择睁一只眼闭一只眼。
毕竟，主人去了也未必就会引起纷争，如果不引起纷争，那这件事就完全算是小事。
但如果偷偷告诉族内的高层，那主人回来的话，却是有可能要了她的命。
两者这么显然一对比，芙妮雅的内心立即有了答案，




第四百五十章 天界之门

成为族内的罪人与得罪主人相比，她无疑会选择前者，再说这未必就成为罪人，只要主人回来时没带来纷争就好。
......
——
神族所居住的天界位于数万米高空的云层中，同时利用着魔法维持出一个巨大的特殊空间。
这个空间无法从外面观察到，实际而言这个空间已经脱离了大陆，是一种异度空间。
但为了链接两片空间，华斯创造了一扇巨大的天界之门。
穿过这扇停留在云层中的天界之门，便能真正抵达天界。
麦茵是一位女性天使，她与一位男性天使雷叶尔共同负责守护天界之门。
这是一份相对清闲的工作，但也颇为枯燥，每日面对那无尽广阔的天空，着实容易让人昏昏欲睡。
每年都会有天使负责交接守护天界之门的工作，而如今，正好轮到她与雷叶尔。
新年过后仅仅大半个月，雷叶尔对于这份工作便心生出厌倦，甚至出现开始抱怨这是一种无聊浪费时间的事情。
站在天界之门的右边，麦茵的视线时而扫了一眼四周，似乎只有她是在认真地负责警戒，而一边的雷叶尔早已坐在地上，开始呼呼大睡。
对于他这种工作态度，麦茵的内心也是颇为无奈，如果被大天使之类的上级天使发现，那雷叶尔很可能会受到处罚。
吹拂的微风渐渐多了一丝异样的感觉，察觉到这点的麦茵瞬间拧起眉头。
风是传递信息的使者，如果风的气味忽然发生改变，那很显然代表着有事情将要发生。
她抬眸刚想扫视四处，却在不远处发现一位男人的身影。
那男人有着犹如太阳般耀眼的金色头发，伴着偶尔吹起的微风，他额前的刘海肆意地摇曳着，那双如同鲜血浸透般的红眸带着缕缕渗人的寒意。
无暇顾及于男人帅气的模样，麦茵意识到对方的来意可能并不友善，因而立即想去推醒还在打着瞌睡的雷叶尔。
“雷叶尔，你快醒醒，不好了不好了~”
“唔...我都说了不要吵我......”
被冷不防的推了一把，麦茵差点跌倒在地上。
但还好雷叶尔已经渐渐睁开了眼睛，不过神情却是不太高兴地先瞪视一眼自己。
“有...有敌人。”
“敌人？”
被这么一说，雷叶尔脸上浮现出一份疑惑，但顺着她的目光看去，也是见到了不远处站着的男人。
见此，雷叶尔板着脸大声呵斥道：“你是谁？竟敢擅闯天界之门。”
听到雷叶尔的话后，那男人才缓缓抬起下颚，视线锐利地看了一眼这边，并且语调冷冷地说道：“莱昂，让华斯出来见我。”
“这腥臭气味......”雷叶尔抬手捂着口鼻，视线冷冷地打量着男人，并且说道，“你是恶魔吧！”
男人并没有继续说话，但凉薄的眼底在此时却变得讳莫如深，那冷淡、尖锐的视线犹如要将雷叶尔存在的本身都将抹除。
这时，雷叶尔继续说道：“快滚，我不管你是莱昂还是什么昂，但是我主岂是你这种恶魔想见便能见的？”
对于男人自我介绍的名字，麦茵一直觉得很是熟悉，但一时之间未能马上想起，稍加认真地思虑之后，她的脸流露出一份错愕。
她连忙上前拉着雷叶尔的衣袖，并且低声告诉道：“莱昂这名字，不...不是那位恶魔公吗？”
“恶魔公？”雷叶尔转过头看了一眼她，毫不在意地说道，“你或许记错了。”
“再说一次。本王乃恶魔公莱昂，让华斯出来。”
听到那男人又说了一句，麦茵的神情立即浮现出一份慌张，忙对雷叶尔说道：“你看，他...他就是那恶魔公啊！”
“冷静点，麦茵。”雷叶尔瞪视了一眼麦茵，“这里可是天界，你畏惧什么？别忘了我们身后可是有大天使与华斯大人。”话语到此微微停顿，雷叶尔接而故意提高声调说到，“即使是恶魔公又怎么唔......”
后半的话语还未说完，麦茵便惶恐地上前捂着他的嘴，一脸难以置信地说道：“你...你疯了吗？你这样会惹怒他的。”
“唔...唔...”挣扎了一会，雷叶尔忍不住伸手用力推开麦茵，同时神情不满地说到，“你到底畏惧什么？”
“别说了雷叶尔，我...我们还是把这件事禀告上去吧。”
“不需要你多管。”雷叶尔怒斥了一声麦茵，视线接而看向一直站在那儿的莱昂，他皱着眉头回答道，“我主华斯并没有时间见你，异族的王，请离开这里。”
他的话音刚刚落下，整片天空的光明却在这顷刻间荡然无存，余留下无尽深邃的黑暗。
这一刻，雷叶尔意识到事情的严重性。
“真...真得生气了......”麦茵蔷薇色般红润的脸颊在刹那间变得苍白毫无血色，双唇止不住战栗地发抖。
对于这突兀异样的变化，雷叶尔的脑袋还未反应过来，一股巨大且无比沉重的力量就突兀地降临到他的身体之中，犹如肩上扛着数以万座的巨山般深重。
这重量轻易地压垮了他的身体，迫使他屈服得将身体趴在地面，身体各处的肌肤因无法承受这种力量而随之龟裂，从裂开的缝隙中，鲜红的血液缓缓渗透而出。
而原本沁人心脾的微风也在此刻变得狂暴，如同要袭卷吞噬天空般发出震耳欲聋得咆哮声。
于此同时，四周重重汹涌翻滚的黑云亮起无穷的紫色闪电，闪电片时撕裂天空，使得空间裸漏出一道道黑色的裂缝。
平时隐匿于空气中的魔力也在这时化为肉眼可见的实质白色光线。它们汇聚成一团涌入到一处，围绕着中心的男人旋转。
这一刻，世界的意志俨然掌握在那男人的手中。
随着“噗通”一声，麦茵跌坐在地上，身体止不住簌簌发抖。
因颤抖而嘶哑的声音不断呢喃着说道：“这...这就是...神的力量嘛......”
男人迈着步伐缓缓向这边走来，明明是如此平常的动作，麦茵却感觉到一阵陡然遽增的压力，她不断喘着气想去缓解这份焦虑的情绪。




第四百五十一章 天使长

再次抬眸望向那边时，却不幸与男人的视线对上。
这刹那间，麦茵的后背生出无数的疙瘩，这寒意仿佛要将她冻僵般。
所幸男人只是兴趣索然地瞥了自己一眼，接着他便悠然地走到雷叶尔的身边。
抬起脚，用鞋尖慢慢地、执拗地踩着雷叶尔的脑袋。
“啊——啊——啊——”
感受到疼痛从昏迷中苏醒过来的雷叶尔发出痛苦得惨叫声。
见着眼前的一幕，麦茵的身体止不住向后挪动，捂着嘴想要呐喊，但又害怕声音会引来这位恶魔地注视，她只能这样无声呐喊宣泄着此刻恐惧的情绪。
“哼！”男人从鼻腔发出贱视的声音，冷笑地勾起了唇，“只不过是长着翅膀的蝼蚁，还敢如此狂妄，作为惩罚，就用你痛苦的声音来取悦本王。”
鞋尖的力量陡然加强，雷叶尔变得更加痛苦地咆哮，他的声音逐渐嘶哑下去。
而这时，不远处却传来了，能令麦茵绝望的内心燃起希冀的声音。
“住手！”
这是...天使长迦尔斯的声音。
因希冀而浮现的笑容还未能看向那边，麦茵的视野内却率先见到那男人用鞋尖彻底碾碎了雷叶尔的脑袋。
她故而错愕地睁大着眼眸，一股前所未有的恐惧直击她的内心深处。
男人缓缓地转过身，微微扬起下颚，望着天空中数以万计的天使，他从容不迫地扬起一份嘲弄的笑容，说道：“不要教本王如何做事。否则下一次，就不单单是踩碎他的脑袋，而是令他存在的本身彻底从这个世界消失。”
看着雷叶尔的半截尸首，迦尔斯的神情露出几分扭曲，他咬着牙低声说道：“真是疯子。”
而与此同时，一股巨大沉重的力量同样猛然降临。
大多数天使甚至还未来得及露出错愕的神情，就已经相继坠落到下方的地面之中。
迦尔斯的感觉也并不好受，起初对于那份深沉的力量还能抵抗稍许，但接着再次加强的力量使得他以更快的速度坠入到地面，他艰难地用双手撑着身躯，使其不至于狼狈地趴在地上。
他的神情渐渐多了份畏惧，低声说道：“可恶...仅仅只是将气息释放出来就有如此可怕的实力嘛。”
此时，一旁的大天使欧加对迦尔斯说到。
“这个世界的意志都被他所掌控，如果华斯大人不出手争夺这意志的控制权，我们没有半点抵抗的可能。”
诚如欧加所说那般，这份意志下，他们连汲取外界的魔力都无法做到，整个空间的魔力都已成为莱昂的东西。
这种情况下，他们无法使用高位阶的魔法，实力被最大限度所压制，没有任何抵抗的能力。
“迦尔斯、欧加，四大天使竟然一下子来了两个，这集结的效率倒是远比本王那些愚民强点。”莱昂以毫无抑扬的冷漠声音说到，接着转过身朝着天界之门慢慢走去，“既然你们不愿让那家伙出来见本王，那就本王进去见他吧。”
百余米高的天界之门在此时缓缓地被打开，望着眼前的一幕，莱昂冷笑着说道：“早如此就够了。”
莱昂进去之后，天界之门又再次闭合而上。
随着他的身影消失在门后，原本那些天地异象渐渐消散。
扣在众天使肩上的重物也在此刻全部卸去，迦尔斯大口地喘着气平息着情绪。
同时神情露出不满对一旁的欧加斥责道：“你为什么把天界之门打开？”
而被他斥责一声的欧加神情浮现出一抹错愕，他神情茫然地回答道：“不是我啊！我还以为是你打开的。”
闻言，迦尔斯的神情露出疑惑，他皱着眉思虑一会，才推测道：“难道是吾主？”
“我想应该是的。”
“既然如此，那我们也没有必要再多说了。”迦尔斯微微叹息一声，视线接而看向远处已然没有脑袋的雷叶尔，他吩咐起一旁的天使，“将他的尸体放到树内。”
“是！”
一位男性天使从队伍中走出，径直走到雷叶尔的身体处，背着他的尸体也消失在天界之门内。
......
——
浮空而起的百丈高城堡四周弥漫着云层，无论是从下方亦或者上空看去，这座白色的城堡都拥有着无疑伦比的神圣威严感。
而此时，肉眼难见的黑影自高空俯冲而下，朝着城堡径直地落下。
伴随着震耳的轰隆声，城堡上方的墙面被砸出直径四五米的大窟窿。
城堡的尖塔因支撑的墙体破裂而渐渐无法支撑起自己的重量，随后塔尖倒转向下，朝着下方的地面坠落。
内部空旷的大殿处，黑影缓缓从弥漫的烟尘中现身，红色眼眸散发着锐利的视线望着前方台阶上的男人。
“华斯......”
“哎~”神座上的男人叹息一声，视线抬起望了一眼被捅出窟窿的天花板，他神情流露出无奈，“你不能从大门进来？真是够乱来的出场方式，我看你是觉得我这城堡又大又好看，又想起你家那难看蛋糕屋，心理一下子觉得不平衡，就成心想把我的破坏了。”
对于华斯的挖苦，莱昂并没有放在心上，反而是语气淡淡地回答道：“你要是觉得这种方式太过于粗暴，那就把这里的魔法结界给消除掉。这样的话，下一次我也能够直接空间移动到这。”
“哈哈~”华斯用手摸着后脑勺干笑了两声，接着说道：“又来了又来了，莱昂你可真喜欢开玩笑，这可是我的地方，怎么可能随随便便让人进来呢。”
“别嬉皮笑脸，我这次来找你，我想你也应该明白是什么事情。”
“嗯......”华斯微微点着头，回答道，“大概知道。”
“那在我揍你之前，先听听你的解释，倘若答案并不让我满意，我可绝对饶不了你。”莱昂的眼神在此刻变得异常锐利，他以淡漠的语气问道，“她为什么会变成这幅模样？”
“因为你。”
“因为...我？”
“这是她所为你付出的努力。”华斯语气平然地回答到。
“努力？”莱昂冷笑地勾起唇，嘲讽道，“你是想告诉我，她现在这幅连自己是谁都不知道的模样，就是她所谓为我付出的努力？”




第四百五十二章 另一个办法

“哈哈...”华斯半哑着嗓子，声音干涩地说道，“虽然现状看起来有些遗憾，但我说的却是事实。只不过目前来看，她这份努力似乎并没有任何效果，只是白白遭了罪。”
“如此荒诞滑稽的事情，你觉得我有理由相信？”
“当然。”华斯一面说着，一面轻点着头，“骗你对我而言没有任何好处不是？那我何必撒谎。而且这种如若是谎言，等她醒来自然会被一下戳穿，我又何必这样。”
“你或许只是在逃避我如今想要揍你的拳头。”
“如果真是谎言，那这拳头早晚都要落在我的脸上，那我又何必大费心机去拖延逃避。”
“或许你觉得时间会减轻我的怒火。”
......
莱昂的这句话让华斯的神情猛然一僵，沉默了好半会儿后，才听到华斯重重地叹息声。
“如果你非要如此阴谋论的话，那我觉得我们之间没有任何好谈的。”
“好吧，我姑且相信你。”莱昂神情缓和了不少，接着说道，“这次找你是因为另一件事，把天空之树的生命水给我。”
见他如此轻易地将这要求说出，华斯的神色忍不住微微抽搐，稍稍深呼吸平缓下情绪，华斯的神情还是难免浮现出苦涩的笑容。
“你...你这要求也过于强人所难。”
“我知道。”莱昂微微颔首，“可你别忘了，是你让她变成这幅模样。”
“不、不是我，是你。”这点华斯并不认同地轻摇下头，“她所做的一切都只是为了你，与我并没有任何关系。”
华斯接着换了个姿势，背靠着神座的靠背，语气淡淡地继续说道：“而且就算那样放着，她也并不会消失，只需要静静等待着她那具躯壳彻底失去作用就行。那样的话，她重新脱离出的灵魂便能真正回到她原本的身体里去，这也是让她彻底复活的办法。”
......
“再说，那具躯壳原本就是我为了修复她受伤的灵魂而特意制作的。既然她的灵魂已经修复到足以反噬躯壳的地步，那这不正是代表着她的灵魂越来越健康了？既然如此，那又何必用生命水去延缓这个过程。”
“静静等待？”莱昂挑起一边的眉毛，冷笑着问道，“那这需要多长时间？十年？百年？亦或者再等一千年？”
“那具躯壳可没办法承受那么久，最多也就五年而已。”
“可我一刻也不想再见到她那副安静沉睡的模样。”
看着莱昂眼中的执着，华斯无奈地轻叹一声，接着问道：“我即使给你了生命水，让你去维持她那副坏掉的躯壳，可一年后或者两年后你又打算怎么办？那东西可不是一直都会有效果的。”
“那就到那时候再说，我现在只想顾着眼下。”
“真是败给你了，明明这样等上几年是最好的办法，你偏偏要做这种多余的事情。”华斯已然哑口无言，“既然如此，那天空之树的生命水我会给你。”
“欠你一个人情。”
“嗯......”
“那我先去取水了。”
“不用了。”见莱昂准备起身要走，华斯忙开口说道，接着他的手中凭空多出一支精巧的水晶玻璃瓶，“我已经帮你取来了。”
水晶玻璃瓶再次消失，这一次出现在莱昂的手中。
莱昂检视一眼瓶内的水，淡漠的神情露出一份微笑，说道：“那我先回去了。”
“...好”望着莱昂渐渐远去的身影，华斯的神情中浮现出一抹复杂纠结，最终，在莱昂的身影彻底消失前，他叹息开口，“等等！”
尽管他的声音并不算大，但这空旷的大殿回声，还是清楚地传达到莱昂的耳中。
这时，只见莱昂暂停下脚步，半转过身，视线看了过来，带着一分疑惑的语气问道：“你还有什么要对我说？”
“其实...我还有一个更简单的办法能够复活夏音。”
话语刚落，莱昂的神情就严肃了许多，他以低沉认真的语气问道：“是什么办法？”
“若不是因为你这份愚笨的执着，否则我也不会轻易告诉你这个办法，所以，再我告诉你之前，我希望你能够答应我一些事。”
“什么事？”
华斯露出严肃的神情，一本正经地说道：“别让你这千年来所做的努力因一时的私欲而全部毁掉，这就是我所希望你答应的事，这不仅仅是为了她，也亦是为了你。”
“哼！”听此，莱昂冷哼一声，微微扬起下颚回答道，“这种事情你即使不说，我也不会愚蠢到去做。”
华斯轻轻一笑，说道：“那就好。”
“是什么办法？”
“血族的大长老米提斯，或许是知道能让她立即脱离那具躯壳回到原本身体的办法。”
“他？”莱昂皱起眉头想了会，才直直地看着华斯问道，“你怎么知道？”
“这个可不能告诉你。”华斯微微一笑。
“有几分可信度？”
“八九不离十。”
听此，莱昂紧绷的神情露出一份愉悦的笑容，说道：“既然如此，那我就去问问他好了。”
“米提斯很恨恶魔族，你就算去问，他也不会告诉你。”
对此，莱昂轻蔑地一笑，以饶富趣味的神情回答道：“回不回答，可由不得他任性。”
“你这样做只会毁掉你千年来为她所做的一切努力。”华斯的语气带着几分严肃，“就是因为知道你会采取这种蛮横的做法，我才一直纠结着应不应该把这个办法告诉你，而且，你可别忘了你刚刚对我的承诺。”
莱昂神情闪过一丝复杂，但并没有纠结多久，便轻叹一声回应道：“...好吧，我不这样做便是。”
“我也不希望你做一些自以为是的小聪明。”
被华斯这么小小地讥讽一下，莱昂的神情流露出一份不悦。
他以不耐的语气回答道：“这些不用你提醒。”
......
交谈至此到一段落，莱昂见没有多余的话要说，便再次迈步离开大殿，他的身影很快消失在华斯的视野之中。
环视着又只余留下他一人的大殿，华斯的神情显得有几分无奈，他微微叹息着低声呢喃道：“为什么要把这个办法告诉他？直接让他等几年不是最好的办法？”




第四百五十三章 还是心软了

接着，他的视线望着那个被莱昂弄出来的大窟窿，思绪出神地想了一会。
忽然，他抬起右手扇了自己一巴掌，咬着牙气呼呼地说道：“终究还是心软了。啧！”
......
——
窗外灰蒙蒙的天色渐渐阴沉下去，因厚厚的云层遮挡住天空，此时的视线根本无法见到那西斜的太阳，只能凭借着天色的明暗来确定着太阳的位置。
芙妮雅一人站在窗户旁，内心的烦躁与焦虑压得她有些透不过气来。
每当想打开窗户让冷风抚平她此刻烦躁的情绪时，又会下意识想到还躺在床上的夏音，每每到此，她只能无奈放弃。
内心开始祈祷着主人别与那些天使发生矛盾。
起初，她并没有如此惊慌，但是主人离开并没有多久，她就感觉到天界上空传来一股压迫的气息。
那股气息毫无疑问是主人，正是因为明白这点，芙妮雅的内心才浮现出焦躁的情绪。
回过头再次看了一眼墙上的挂钟，此刻挂钟的时针指着5:10，距离主人离去，也仅仅只过去不到一个小时的时间。
“倘若真得引起了纷争，那自己将成为族内的罪人了，也许今后会制作出自己的铜像也说不定，以跪着的方式放在芙兰斯帕广场，供那些路过的族人唾弃。”
每每想到这幅画面，芙妮雅的内心就变得极为焦躁，甚至开始后悔没有一开始去劝说主人。
“你怎么了？”
思绪焦乱的时候，芙妮雅的身旁却陡然响起那令她极为熟悉的声音。
循着声音看向那边，便见到主人从门口缓缓走近。
她内心顷刻便忐忑不安，忙说道：“主...主人，你回来了。”
“嗯！”
对此，莱昂只是语气淡淡地回应下，接着便坐在床旁的那张椅子上，视线静静地看着少女。
......
芙妮雅的内心小小纠结一下，但还是鼓起勇气低声询问道：“那...那天空之树......”
“已经拿回来了。”
莱昂的话音刚落，一个外表精致小巧的水晶玻璃瓶便出现在他的手中，接着他放在床柜一旁，微微扬起下颚示意着芙妮雅过来。
见此，芙妮雅也不敢多加停留，连忙上前站在一旁等候着。
“主人。”
“你把这水喂她喝下......”莱昂拿着水晶瓶刚想递给芙妮雅，然而仅仅拿到一半时，却又快速收回，然后说道，“算了，还是我来喂她。”
话语说完，他伸出手轻轻地拍了拍还在沉睡中的夏音，同时低声喊道：“夏音，醒醒。”
但意识似乎陷得很是深沉，或许说身体已经到了这种地步，莱昂尝试了好几次，才见到夏音眼眸微微抖动。
见她有苏醒过来的迹象，莱昂便伸手托住夏音的后脑，微微抬起。
而这时，一旁原本微笑地看着眼前一幕的芙妮雅，神情却霎时一僵，她看着主人的模样连忙提醒道：“主人，你的模样，你的模样。”
所幸在夏音睁开双眸的最后一刻，莱昂换回了之前的模样。
“唔...咳咳...”
见夏音睁开了眼睛，西恩将拧开的水晶瓶放在她的嘴唇边，并且说道：“来，喝点水。”
闻言，夏音微微摇着脑袋，回答道：“我...我不渴......”
“不渴也喝点，听话。”
西恩的语气难得带上一份温柔，但话语里外却犹如哄骗孩子般。
被这么有些许强行的要求下，夏音还是象征性喝了一口，接着便又摇着脑袋说道：“我...我想睡觉......”
对此，西恩也并没有强求，将托着她脑袋的左手缓缓抽出。
芙妮雅见此，神情有些忧虑地问道：“主...西恩，只喝了这么点可以吗？”
“没事，这种东西只要喝了便有效果，至于喝多喝少，也并没有太大的区别。”
“是这样啊。”
芙妮雅轻轻点了下头，接着看到西恩的身影往门口走去，她连忙跟上。
在走廊处，她紧咬着下唇，最终鼓起勇气问出她此刻最担忧的事情。
“主...主人，您与神族那些......”
“这些事情不是你该担心的。”
芙妮雅的话还未说完，西恩便已明白她想问的事情。
“那......”
“并没有你想的那些事情。”
“真的吗？”闻言，芙妮雅脸上的担忧顷刻消散，露出一份放松的笑容，“这真是太好了。”
压着内心最重的那块石头终于放下后，芙妮雅的思绪开始转向夏音。
因而，她又问道：“主人，夏音已经喝了水，那她什么时候能恢复过来？”
“明早应该就差不多了。”
“那真是太好不过了。”
.....
——
“雪妮大小姐，您回来了。”
年纪约莫三十的女管家站在门外欢迎着雪妮。
雪妮对此露出一份优美的笑容，回应道：“阿贝瑞丝，好久不见，父亲大人在吗？”
“老爷有些事情需要处理，暂且外出了几天。”
“是嘛~那艾琳呢？”
“夫人也随着一同前往。”
“那可很好。”听此，雪妮的语调都多了几分愉悦，“难得不用听他们的碎碎念。”
“大小姐需要喝点什么吗？”
“红茶就行。”
“我这就去准备。”
“待会送到我的房间里。”
“是。”阿贝瑞丝微微点下头，接着在走廊的转角处看见雪妮往另一边的房间走去，她连忙提醒到，“大小姐，您的房间是这边，那边是二小姐的。”
“我当然知道。”雪妮以理所当然的语气回答到，“吩咐下去，待会无论是谁，都别进二小姐的房间。”
“是。”
尽管阿贝瑞丝没能揣摩明白这个吩咐的含义，但还是顺从地连忙点头。
......
见阿贝瑞丝离去之后，雪妮平然的表情瞬间露出一份意味不明的笑容，接着进入了那间属于缇茜娅的房间。
“我进来了啊~”
明明里面空无一人，但雪妮的行为却依然显得鬼鬼祟祟，一个小脑袋左顾右盼。
似乎在确认到里面终于没有人后，她伸手捂着嘴惬意地笑着。
“累死了，现在需要补充一下精力。”
她站在房间的中央，一边伸着懒腰一边做着深呼吸，嘴里好不忘呢喃道：“这是缇茜娅的味道。”




第四百五十四章 怪异的癖好

已然大半年无人居住的房间，此刻的空气都弥漫着一缕缕沉闷的气味。
这大概也是多亏仆人每个星期都打扫一次的缘故，否则如今这股气味里还会带着潮湿的霉臭味。
重复两次这颇为异样的举动后，雪妮径直走向放在一侧的衣柜。
打开衣柜后，她痴痴地笑着看着里头陈列的各种衣服，好半会儿后，才挑了两件贴身的睡衣。
她接着躺在床上，把脑袋埋入两件衣服内，深深地嗅了起来，然后发出“嘿嘿”的笑声。
就在她沉迷于自己怪异的癖好里时，脑袋里却陡然响起一个声音。
“雪妮。”
“主...主人。”
被这么突兀地叫了一声，她的脸色霎时变得红润起来，语气也变得慌张。
“你怎么了？”
“没、没！”她努力地摇着脑袋否定，连忙转移起话题，“主人找我是有什么事吗？”
“哈苏费尔的事情处理的怎么样？”
“已经完全处理好。”
“很好。”莱昂轻点下脑袋，语气带着一缕满意的意味，接着便又说道，“现在你去调查下米提斯。”
“米提斯？”雪妮的眉头微微拧起，语气半带疑惑地问道，“主人是希望我调查他什么事情？”
“什么事情都可以，只要有重要的信息都告诉本王，不过，你稍加留意下真祖的事情。”
“真...真祖？”
“米提斯那边一切有关真祖的消息，无论大小，你都必须告诉本王。”
“是！”
......
感受到脑袋中的那股魔力退去后，雪妮躺在床上重重地叹了口气，露出幽怨的表情抱怨道：“我这才刚回来啊！连休息都还没休息，就又让我去工作，真是会使唤人的主人，唉~”
“那你从今往后可以永远的休息了。”
脑袋里又忽然响起的声音，让雪妮的脸色霎时变得苍白。
她从难看的脸色中挤出一份苦涩的笑容问道：“主...主人，您还在啊！我刚刚只是.......”
“瑟兰杜伊家族的长男似乎很喜欢你，曾几次祈求本王将你嫁给他。”
听到这番话后，雪妮的脸色更加苍白，脑袋里不经浮现出那张猥琐肥胖的男人，心理连同生理都在本能的排斥。
她急忙恳求道：“不、不要啊主人，我...我不累，我真的不累，请您不要让我离开您的身边去侍奉其它人。”
话语到了末尾，隐隐带着一些哭腔。
而对此，莱昂的声音依旧是那副平然的模样，说道：“如果你带不回有用的信息，本王将重新考虑瑟兰杜伊家族的事情。”
“我...我一定会努力的。”
听到莱昂并没有真得下决定让她嫁过去，雪妮的内心顿时重重地松了口气。
虽然如此长时间的侍奉大致明白那只是主人一种假意的威胁，但内心隐隐还是会感觉到害怕，毕竟反复无常，也是这男人的性格之一。
......
这次等了许久，终于确定到主人的意识从脑袋中离开后，雪妮才躺在床上轻叹一声，忍不住嘟囔道：“就是小小抱怨一下，也要这样吓我嘛？真是冷酷无情的男人，什么时候才能学会温柔点。”
——
黑夜像是一块灰暗的布料般被慢慢分解逐渐明亮。
室内的白色公主床上，少女已然躺卧了大半个月，期间几乎都在沉睡之中，偶尔清醒过来，她都会感受到难以言明的疼痛。
当冷寂的清晨向室内投来第一缕阳光，黑暗渐渐被光芒所驱散，细细碎碎的光斑点缀着整洁的房间。
已然连续了一月，天空都被一层浓厚的灰云所笼罩。在持续了如此久的时间后，终于迎来了清澈的蓝天。
似乎被柔和的光线所刺激，少女的眼眸渐渐动了起来，微微皱起的眉毛流露出些许不满，她侧身换了一个姿势想要继续入睡，但由于渐渐褪去的睡意，她最后还是颇为不愿地睁开了眼。
视线呆呆地望着天花板许久，夏音忽然“嗯”地发出疑惑的声音，娇俏小脸此刻浮现出疑惑。
细细感受一下，才确认到这具病弱的身体再也没有发出那种沉重不已的疲惫感。
脑袋也没有被那股昏沉的感觉所包围，思绪在此时颇为清晰。
遂而她尝试着挪动手指，果然身体变得异常轻松，很是轻易地就能动起来。
对于身体如此异样的变化，她的神情表现得很是诧异。
明明昨日醒来的那时，她还感觉身体异常的难受，更有一种随时死去都有可能的想法。
但现在的话，似乎又这么轻易地活过来了。
她微微拧着眉思考着这种怪异的事情。
难道是吸血鬼的恢复力生效了？
不对不对！
这个想法很快就被她否定了。
如果真是吸血鬼那蹩脚的恢复力起了作用，那自己一开始就不可能会陷入这种痛苦的境地。
思绪往深处想想，似乎这蹩脚的恢复力已经越来越不靠谱了，先不说这次的病情，之前被刀割伤手指时，都花费了很久的时间才恢复好。
从最初被挂在火刑架上炙烤到如今的病情来看，这蹩脚的恢复力似乎越来越弱了，或许说，现在已经彻底失效了说不定。
虽然想验证一下这恢复力是不是已经无用到这种程度，但想到要自己受伤流血，她还是摇摇头选择了放弃。
毕竟疼痛，是她最讨厌的敌人之一。
无聊地想着这些时，小腹间却忽然传来一股无力的感觉。这并非是病因引起的无力，而是身体饥饿传递出的信息。
一双小手缓缓地撑起身体，她坐在床上发了会呆，视线随后环视一眼室内，却并没有发现芙妮雅的身影。
从最初的诧异回神过来后，夏音感受到身上那股粘粘的触感，显然是病倒时身体自觉排出的虚汗。
对此，她的眉头瞬间便紧紧拧起，神情流露出一份厌恶，这么仔细一想，好像已经大半个月没有正经地洗澡了。
想到这里时，她忍着厌恶低头嗅了嗅自己的手以及衣服，但并没有闻到难闻的异味。
或许是鼻子已经习惯了这种异味......
夏音无奈地轻叹一声，呢喃道：“吃东西前，我还是先洗下澡吧！”




第四百五十五章 蝙蝠

从床上下来时，她一脸小心翼翼地站起，感受到并没有异样的感觉时，她内心又小小地松了口气。
醒来后的这些情况，无不在表明着她的身体已经恢复了正常。
打开衣柜，从里头利落地拿出一些换洗的衣物，她穿着拖鞋吧嗒吧嗒地离开房间。
从挂在墙上的时钟来看，现在才刚过6：30分，西恩与芙妮雅似乎都还没起床，寝室里除了自己轻微的脚步声，显得格外的安静。
恬静的清晨很容易让夏音的情绪变得愉悦，在不吵醒到西恩与芙妮雅的情况下，她微微哼起小调，往浴室里走去。
“我们目送着即将消逝的航迹云”
“我们选择了逃避那耀眼的光芒”
“无论何时都如此软弱”
......
那等身的玻璃镜中，将少女那纤细雪白的肢体映现出来，显得娇弱可人。
夏音抿着嘴审视着镜中的自己，神情浮现出疑惑。
自己此刻的肌肤比起原先要正常不少，尽管还是有着如同病态般的苍白感，但却毫无疑问，比先前那完全就是病态白感要正常一些。
无论如何说，这都是值得令她高兴的事情。
检视完自己的身体后，她便坐在木凳上，用水勺舀起一瓢热水从脑袋处缓缓淋下。
待头发被水彻底浸润之后，她取出洗发粉搓出泡开始仔细地洗着脑袋。
与此同时，一个小小的黑影从浴室上方的通风口快速地飞入，围绕着浴室转了两圈后，停留在放置洗发粉的木板上。
哗啦啦.....
用水从脑袋处浇下，仔细地冲洗干净头发上的泡沫后，夏音用毛巾擦拭着脸上留存的水珠缓缓睁开双眸。
当她素净的小手想去木板上拿点沐浴露时，视线中却忽然出现一只黑色的小动物。
“蝙...蝙蝠？”丑陋的模样让她的眼瞳急剧放大，“呀——————”
惨叫的声音瞬间响彻整个浴室。
并没多久，浴室的大门被人蛮横地推开，西恩微皱着眉头问道：“发生什么事？”
见到有人过来帮忙，她指尖簌簌地指着那边，声音半哑着说道：“蝙蝠......”
而这时，蝙蝠从木板上张开双翼朝着西恩所在的浴室门口飞去。
“小...小心.....”
她担忧的提醒声还未说完，便错愕地见到西恩灵敏地伸手抓住从他身旁飞过的蝙蝠。
无暇钦佩于他的动作，夏音忙说道：“快...快放开，它会咬人的。”
话音刚落，便见到西恩的左手猛然一握，伴随着“叽”的惨叫声，这只蝙蝠就这么被西恩野蛮地弄死了。
夏音深呼吸缓解下情绪，随后拧着眉看着西恩说道：“你别这样用手去抓呀，要是咬到你了怎么办？这东西可是很危险很危险的。”
“是嘛...”
“是啊！”夏音点了下头，继续说到，“这动物可是携带着很多病毒的，被它咬一下，你很可能就会感染上疾病。”
“是这样...”
听西恩的语气好像有些奇怪，夏音疑惑地抬眸看着他，然后见到他的视线正直直地打量自己，并且露出饶富趣味的笑容。
这时，夏音才想起自己此时的模样，娇俏的小脸霎时浮现出一抹浓郁的酡红，她紧咬着下唇，双腿下意识并拢，伸手遮挡住重要的部位。
随即，她紧锁的眉梢瞪视着西恩，板着脸生气似地问道：“好看吗？”
“还可以。”
见他还评头论足地发表观点，夏音娇俏的小脸更是生气，气呼呼地拿起一旁的水勺朝他那边扔了过去，一边扔着还一边说道：“好看也不许你看。”
扔过去的水勺很轻易就被西恩闪开，他退到门后，关门的那刻还故意再上下检视一眼。
等夏音已经生气地要拿起地上的小木凳时，他才不急不慢地将门关上。
“呼、嗬、呼、嗬......”
重复深呼吸缓解情绪，夏音咬牙切齿地想着西恩。
这可恶的家伙总是那么气人。
......
西恩离开浴室后，站在客厅中，握着的左手缓缓摊开，望着手中死去的蝙蝠，他的眼睛微微眯起。
随之他的左手再次用力，蝙蝠的尸体瞬间化为一团灰尘消散而开。
......
——
拿着沐浴球揉搓起泡，夏音细细地洗着身体的污渍。
她的脾气来得快去得也快，仅仅是小小生了会闷气，便又愉悦地哼起小调。
伴随着吱呀的声响，她感觉到后背的大门再次被人拉开，因而不经微微皱着眉回头看了过去。
见到是芙妮雅后，娇俏的小脸很显然松了口气，但随即又故意板着脸说道：“芙妮雅，你怎么进来了，我还在洗澡，你想用浴室的话能等一会儿吗？”
“我不用。”
“那...”
话语还未说完，便见到芙妮雅那张淡然的小脸露出一份高兴的笑容说着：“我来帮你洗。”
“不用、不用。”
对此，夏音连忙摇晃着脑袋，义正言辞地拒绝着。这种事情需要别人帮忙真得太过于奇怪了。
“好了好了~”无视着夏音的拒绝，芙妮雅走上前，一边抢着夏音手中的沐浴球，一边轻笑着说道，“这种事情不需要和我客气的。”
“我...我这不是和你客气呀！”
“你也不想想这些日都是谁每天用热水帮你擦拭身体的。”
“我知道是你，但是...但是现在我已经不需要了啊！”
尽管夏音用着自身的全力在阻止着芙妮雅抢走自己的沐浴球，但最终还是因为力气贫弱的问题被夺走了。
拿到沐浴球的芙妮雅神情笑吟吟地轻推着她的肩膀，并且说道：“来、我帮你擦后背。”
“我真的不用。”
“快点！”
无视于夏音地叹息，芙妮雅强行转过她的身躯，用沐浴球揉搓着背部。
......
感受到后背传来阵阵刺痛，夏音轻咬着嘴唇告诉道：“疼、疼...芙妮雅你轻点呀。”
“力道太轻可是没办法把身上的污渍擦干净。”
“可是...可是你这搓得也太用力了，我觉得我的皮都快被你搓掉了。”
“洗澡不搓点皮，那不是和没洗差不多嘛~”
听着后背的芙妮雅一本正经地说出这种话，夏音的脸色都苍白了一分，银铃般的声音此刻带着颤栗。




第四百五十六章 玩笑

“你...你是真打算搓掉我的皮啊！”
“这有什么值得害怕的。”
“但是会疼呀，疼的话当然害怕。”
“好吧好吧，我轻点。”
听此，芙妮雅无奈地轻叹一声，指尖的力道放轻了许多。
......
“唔......”
随着前方的少女嘴中传来的一丝沉闷地低吟，芙妮雅的嘴角扬起一份玩味的笑容。
她身体稍微向前倾斜，在夏音的耳边低声说道：“你这里好敏感。”
脸颊两边泛红的少女此刻偏过脑袋，轻咬着下唇露出嗔怒的神情回应道：“你在擦哪呀，大腿在旁边。”
“我知道呀~”芙妮雅的眼眸微微弯起，笑吟吟地说到，“每次帮你擦这里的时候，都感觉你的身体很敏感。”
“每...每次？你...你到底......”
望着夏音霎时变得僵硬的神情，芙妮雅嘴角处的弧度扩得越大。
“你病倒的时候，我负责帮你每日擦拭身体，自然要仔细到每个角落不是？”
“你......”
夏音脸颊上泛起的红润越加浓郁，显然想象到当时的情景而觉得尴尬与羞耻。
见此，芙妮雅不忘低声继续调趣，如同恶魔的低语般在夏音耳边呢喃道：“要不要说说你那些当时的身体反应呀~”
“...你走开！”
大概被打趣的急眼了，夏音半转过身，双手开始推搡着芙妮雅，似乎想通过行为来掩饰内心的羞愤。
“好啦好啦~我走，我走还不行嘛~”芙妮雅轻笑着站起身，“真是的，跟你开点玩笑也不行。”
“...开玩笑？”闻言，夏音的小手缓缓停下，语气带着些许不确定地继续问道，“你是说你刚刚那些话都是和我开玩笑吗？”
“差不多，本来就是想逗你开心的。”
“那...那你刚刚说的那些事其实并没有发生？”
“那些事是指？”芙妮雅偏着脑袋反问道。
“就是...每天帮我全身仔细擦拭，还...还有那个地方......”
“哦~”芙妮雅恍然地点下脑袋，然后露出了小恶魔般的笑容，“事情都是真的，只不过我说出来是想和你开玩笑而已。”
夏音原本浮现出些许高兴的脸颊在此刻陷入僵硬，好半会儿后，才回神捡起刚刚捡回来的水勺朝芙妮雅扔去，并且气呼呼地大喊道：“滚呀~”
......
原本夏音因大病初愈而愉悦的心情，此刻都因各种羞耻而蒙上一层阴郁。
望着木桶中残留的热水，她举起手掌忍不住拍打水面，气呼呼地鼓着小脸抱怨道：“坏蛋、两个都是坏蛋，画个圈圈诅咒你们。”
——
从浴室出来后，夏音换上一身纯白棉质的松软睡衣，睡衣的袖口和裙边有着五层的花边，随着她纤细的肢体有幅度的摆动，花边犹如白色的精灵般在跳跃着。
她双手拿着浴巾擦拭着湿漉漉的头发，视线接而望向空旷的客厅，见视野内并没有出现西恩与芙妮雅。
她微微扯起嗓子呼喊道：“芙妮雅、西恩......”
尝试喊了两遍都没见人回应后，夏音的眉头微微拧了起来，但随后又无奈地耸了下肩，将把头发上的水珠擦拭得差不多的浴巾拿下放回到浴室。
原本还想询问下两人待会要吃点什么，但既然不在的话，那就自己做决定好了。
清晨刚醒的时候，她并不喜欢吃油腻的东西，所以夏音想煮点清汤面条来吃。
也大概是许久都未尝过，她现在的内心也格外地想吃。
“葱花？”
见到冰柜中还放置着新鲜的葱花，她娇俏的小脸扬起一抹淡淡的幸福笑容。
做清汤的时候，她很喜欢放些葱花调味，尽管她并不喜欢吃葱花，但奈何葱花却有着轻易能将浓汤淡化油腻口感的神奇效果。
从冰柜里取出一些葱花后，她顺手拿起三个鸡蛋，浅浅地笑着呢喃道：“再配一道水煮荷包蛋好了。”
将水煮沸刚想把三人份的面条放入时，她却发现一旁的小木盒内部空空如也，原本这个木盒里应该盛放一些盐的，但此时却什么都没。
翻找一会橱柜都没见到盐后，她无奈地叹息着将围裙脱下，准备去楼下找莎夏女士借点。
穿过玄关与走廊，沿着半螺旋的阶梯向下走去，她径直来到那扇门前。
咚咚咚...
伸手轻敲下门，没有一会门便被打开。
“早安！莎夏女士。”
似乎是因见到了夏音，莎夏那张原本严肃的脸都浮现出一缕错愕，不经说道：“夏音？我好久没见到你，还以为你也外出旅游或者回去看望家人了。”
见莎夏似乎并不知道自己病倒的事情，夏音含糊地回答道：“呵呵~没呢。”
“你找我是有什么事吗？”
“那个...您这里有盐吗？我想借点。”
“盐？盐是有，你跟我进来。”
跟着莎夏来到厨房后，夏音从口袋里拿出一张纸巾，从木盒里取出一点盐放在上面，并且仔细地包裹住。
见此，莎夏的神情浮现出一缕无奈，说道：“你可以拿多点，要不你上去将你那盛放盐的小木盒拿下来。”
“不用不用。”夏音连忙轻摇着脑袋，“谢谢您的好意，这点盐就足够了，待会做完面条，我就会去买一袋回来了。”
“...那好吧！”
“您吃过早餐了吗？要不我也帮您煮一份好了。”
闻言，莎夏神情露出一份柔和的笑容，回答道：“不用，谢谢。”
“那我先回去了。”
“嗯！”
看着礼貌地行完礼便离开的少女，莎夏忍不住轻轻地点头。
她对于夏音的印象可以说是非常好，如果不是经常违反门禁晚归的话，那这印象大概就是完美来形容了。
温柔、善良、并且懂礼貌，待人也如同春日的微风般温和，实在很难从她身上挑剔出毛病。
......
未避免面条煮太久而被煮烂，夏音先将鸡蛋放入沸水中。等蛋白被沸水煮透凝固后，才将面条接着放入。
拿起一旁的汤勺搅拌了一会，见时间差不多后，她缓缓从口袋里取出纸巾。
把整齐包裹好的纸巾依序拆开，她一双小手小心翼翼地抖着盐......
而这时，她耳旁忽然响起西恩那生冷的声音。
   “你在做什么？”




第四百五十七章 下毒？

被这么忽然地吓了一跳，手中的盐差点尽数洒进汤里，还好她连忙握紧拳头，才避免了这一惨剧的发生。
对于西恩这么忽然地吓自己，她偏过头有些没好气地说道：“你别突然站在我后面说话吓我好不好。”
“难道打扰你放毒药？”
“什么毒药？”秀丽的眉毛微微拧起，神情浮现出一缕疑惑，夏音不解地反问着。
“你纸巾里包裹的那些白色颗粒难道不是毒药？”
对于西恩如此一脸平然的说出这番话，她无奈地叹息一声，没好气地白了一眼。
“这是盐好不好~什么毒药，你的想象力也太丰富了。”
“是嘛...”西恩这时扬起一抹玩味的笑容，“我还以为刚刚在浴室看光你，你觉得气不过就想在面里放点毒药。”
“只是被看到身体而已，我还不至于为这种小事就放毒药。”
“既然你并不介意，那就再让我看多一会。”
闻言，夏音不快地蹙起眉头，拿起汤勺转身指着西恩，板着脸生气似地说道：“这可是性（骚）扰，西恩同学，虽然我不会在意这些细枝末节的事情，但是，请不要把我当成随便的女人。”
“哼...”
西恩莫名地浮现出一抹淡淡的笑容，从鼻间哼出笑意，随后转过身想要离开厨房。
望着他准备远去的背影，夏音的脑袋忽然想是想到了什么，又连忙轻声喊道：“等...等等。”
“嗯？”
见西恩再次转过身面对着自己，她语调弱弱地低声说道：“你...你先别走。”
......
神情流露出一份纠结，指尖纠缠了一会才敢小声地微笑着问：“是...是西恩救了我对吗？”
“你是指什么？”
“昨天...昨天你给我喝了水后，我就感觉身体好受了很多。”
“你说的是这件事。那确实是我救了你。”
听到他明确地承认，夏音朝着他恭敬地弯了下腰，以带着感激的语气与他道谢：“谢谢你，是你救了我，这份恩情我绝对不会忘记。今后无论有什么需要能用上我的地方，都请尽管吩咐。”
见少女如此一本正经地道谢，西恩的嘴角浮现出一份可疑的笑容。
“那脱掉你的衣服，再让我仔细看一眼你的身体。”
“诶...？”娇俏的小脸霎时一僵，随后她带着苦涩又略有些软弱的微笑摇摇脑袋，“这...这个...不行。”
“你刚刚可不是义正言辞地说，无论是什么都可以？”
“色...色色的事情是禁止的......”话音到了最后，她的脸颊自然地浮现出一抹红润。
“能需要你的事情就只有这种，如果这种你都无法做到，那我可无法想到还有什么地方能用到你。”
听此，夏音弱弱地回答道：“我...我对自己的料理还是很有自信的，我觉得我能做给你吃。”
“料理...”西恩微微皱起眉头在思考，接着同意般点下头，“你的料理确实不错。”
“是吧~”听到被承认了，夏音的表情顷刻间便流露出一份略带高兴的笑容，“你要是喜欢的话，我可以随时都做给你吃。”
“那从今天开始，你每日都要做料理给我吃。如何？”
“没问题，如果这种小要求你就能够满足的话。”
少女的笑脸仿佛夏日绿草般轻柔。
看着眼前的一幕，西恩扬起一抹不易察觉的可疑笑容，接着他以平淡的语气说道：“那就这么约定了。”
“嗯！”
......
西恩离开后，夏音忍不住露出半带无奈的微笑，没想到仅仅只是每日做些料理给他吃，就能让他满足。
每日...？
忽然似乎察觉到有些微妙不对的地方，但还未等她细想，便见到面汤被火焰炙烤着快要溢出。
遂而她连忙上前将火熄灭，被这么小小的插曲打乱思绪后，她很快便将那股微妙不对的感觉忘在了后面。
——
吃过早餐后，夏音去房间换了一身外出的衣服，路过走廊时，便听到芙妮雅的声音。
“你这是要去哪里？”
“我想去洛伦普斯先生那里。”
她记得陷入沉睡那段时间，爱尔卡小姐曾来过这里，那理所当然的话，洛伦普斯先生大概也已经知道了自己当时的病情。
不过，现在好了的话，还是应该第一时间去拜访一下他，以免他多余的担心。
“那你可以不用去了。”
“嗯？”芙妮雅的话让她微微偏起脑袋，有些不解地问道，“什么意思呢？”
“那家...”话语微微停顿一会，接着芙妮雅换了句话说，“他出去了。”
“去哪了呀？”
“那个什么...”芙妮雅拧着眉头苦恼地想了会，才说道，“就是那个...赛米斯王国？”
“是塞米斯卡拉王国。”
“对！”芙妮雅连忙点头附议，“一个星期前他就去了。”
“呃...”
见夏音的小脸似乎还隐隐有一份莫名的苦涩，芙妮雅浅浅地笑着说道：“说起来，他原本不是打算带你一起去的吗？”
“是呀~可是谁让我病倒了，好可惜...”夏音微微地叹息一声，“原本还想着继续跟着洛伦普斯先生学习一些魔法的。”
“想学的话，早晚都能学，没必要急于一时。”
听懂芙妮雅话语中的安慰，夏音轻轻一笑，同意地点了点脑袋，说：“嗯！我知道。”
少女走向玄关开始换上外出的靴子。
“你还要出去吗？”
“嗯！”夏音穿好鞋站起身，用鞋尖轻戳几下地面，接着才补充道，“我还要去买袋盐，芙妮雅要跟我一起出去吗？”
“那还算了。”芙妮雅的语气一下变得冷淡，显然有些排斥到外面去。
对此，夏音忍不住掩嘴轻笑，说道：“偶尔也要去外面呼吸一下新鲜空气，这对身体好。”
“单纯呼吸新鲜空气的话，我还不如去南方的小岛上。”
南方？
夏音拧着眉想了一会才理解芙妮雅话语中的意思。
即使是这个世界，南方那边的区域气温都普遍会高一点，因此，很远的南边地域大概也有四季如春的冬天。
既然是如春的天气，那理所当然便有一整片未枯黄脱叶的树木。
“别说傻话了，你现在又没办法去。”




第四百五十八章 忙碌

“...说的也是。”芙妮雅沉默了足足三秒，才这么回应到。
拉开门走出去后，夏音转过身对着客厅内的芙妮雅说道：“好了~我走了哦。”
“小心点，你身体才刚好，可别乱折腾。”
“我知道。”
感觉像是被芙妮雅当成小孩子一般对待，这点让夏音有些哑然的苦笑。
......
——
天气很晴朗，令人感觉到暖洋洋的阳光洒在她的身上，夏音不自觉露出一份轻浅的笑容。
果然天气很容易影响人的心情，在这种如此清澈的天空下，仿佛内心再多的郁闷都会被阳光驱散。
道路两旁的积雪有厚厚的一层，踩踏上去，大概能没入到大腿处。
倘若不是学院每天都在清理道路上的积雪，那现在这种时候，想走路都应该颇为困难。
从宿舍到学院的门口，有半小时的路程，期间的路上，夏音没有看到任何一位学生。
想来新年到来后，因长达两个月的寒假，绝大多数人都决定回家亦或者出去旅游。
学院外，行人倒是有不少，大概今天天气很好的原因，愿意出门的人也多了许多。
从不远处的杂货店内买了一袋盐后，夏音路过一间咖啡店时忽然想起了薇拉与夏尔，便临时起意决定去店里看看。
12月月末的时候，因想跟着洛伦普斯先生去塞米斯卡拉王国，便向店里请了很长的假期，不过现在来看，这假期大概是没用了。
站在街上伸手拦下一辆马车，便朝着店里过去。
店里距离学院的位置并不算远，而这么点距离还乘坐马车过去多少显得有些奢侈。
不过...今天自己才刚刚病好，奢侈一会的话，良心应该会允许的。
无聊地想着这些小事的时候，马车不知不觉就到了目的地。
向年迈的车夫交了一枚铜币的车费后，便朝着小巷里走去。
“店员小姐，来一份蔬菜沙拉与芝士面包。”
“好的女士。”
“我这边加多一份海鲜炒面。”
“好的，请稍等一下先生。”
“给我两杯盆栽咖啡，麻烦快一点。”
“对不起，马上给您准备。”
......
今日的店内意外得很是忙碌，坐席上基本都是客人，而薇拉此刻正陷入苦战之中。
纤细的身影在坐席与柜台上来回跑动，甚至连一刻喘息的时间都没。
“欢迎光...夏音？”
大概是听到门口悬挂的风铃响起，薇拉下意识开口，但当见到门口站着的少女时，她的表情很显然地浮现出错愕。
对此，夏音露出柔和的笑容，朝着薇拉微微弯腰行了个礼，并且说道：“早安薇拉，还有夏尔店长。”
“你...你不是去王国旅游去了吗？”
“嗯...”她露出一份微妙的神情，“有些事耽搁了，就没去成。”
闻言，薇拉的眼神很显然变得幽怨起来，语气带着些许不满地抱怨说道：“你既然有空的话，那就多来店里陪陪我好不好，我都快一个月没见过你了。”
“抱歉...”
听到薇拉的抱怨声，夏音干笑了一声。而这时，店内的客人又开始催促起来。
“我的芝士蛋挞还没好吗？”
“请稍等一下，马上就来。”薇拉连忙回应到，然后朝着夏音露出一份歉意的笑容，“我现在暂时没空，不好意思呀夏音。”
“要不我也来帮忙吧~”
“诶？”听到夏音的这句话，薇拉的神情怔愣一会，随即露出半带高兴与苦恼地纠结笑容，“这...这好吗？”
“没事的，我并不在意。”
“夏音...”薇拉眼眸含泪地看着夏音，颇为感动地说道，“你真是帮我大忙了。”
在休息室利落地换上工作服，夏音便匆匆来到大厅。
“芝士蛋挞是嘛~让您久等了。”
“这是您要盆栽咖啡，请慢用。”
“您的蔬菜沙拉与芝士面包，祝您用餐愉快。”
......
“我的海鲜炒面还没好吗？”
“非常抱歉先生，这道菜需要点时间，能再请您稍微等等吗？”
“呃...”与少女对视上后，青年男人的脸色显然变得红润，一双眼睛飘忽不定，语气也随之柔和了不少，“没...没事，我在等等。”
“非常谢谢您的理解。”
.....
巨大的客流持续到了午后五点，期间四人几乎都没休息，甚至连午饭都是随意地应付。
这也是夏音入职这份工作以来，最忙碌的一天，仿佛是要将以前偷懒的时间都补回来般。
最后直到店内的食材都彻底用空后，才不得不在门口宣布暂停营业。
“好累...”向来工作都兢兢业业的薇拉，此刻也满是疲惫地躺在休息室的沙椅上抱怨，“夏尔，今天的工资我要三倍、不，要五倍才行。”
“你哪来的工资？”
这时回答薇拉的并不是夏尔，而是向来一本正经的厨师长多瑞，从那满是倦意的神情，也不难看出他此刻的状态。
“切！”薇拉嘟起嘴哼了一声，接着又叹息着说道，“我想按摩，多瑞，你不是知道有这种地方嘛~你带我进去好不。”
“不行！那种地方不适合你去。”
“你经常都带着夏尔去那种店，为什么不能带我一起去？”
“只是偶尔的，你说的我们好像每个月都去一样。”
“我才不管，我也想进去体验一下。”
对于薇拉的任性，厨师长多瑞无奈地轻叹一声，回答道：“那种地方是不会让女孩子进去的。”
“为什么啊！”听到这里，薇拉就不高兴地皱着眉头，“这也太狡猾了。”
吱呀——
伴随着开门的声响，薇拉与多瑞的声音都短暂地停下看向那边。
夏音收拾完自己的事情后，换上了来时的衣服，望着休息室内的三人，她微笑着行了个礼。
“薇拉、多瑞先生、夏尔店长，我今天先回去了。”
“请等一下。”多瑞连忙出声，“我们待会决定去烤肉店，你来嘛？夏尔请客。”
......
尽管夏音也有想法跟着去，但大病初愈的第一天就玩到如此晚的话，很可能会让芙妮雅与西恩担心，所以她最终还是摇摇脑袋。
“抱歉，我必须回去了。”




第四百五十九章 探望

“诶——”薇拉发出不舍的声音，接着问道，“那夏音最近还会来店里吗？你不是在放假嘛，既然没去旅游的话，那休假就可以取消了吧！”
“呃...”闻言，夏音苦笑地想了会，并没有明确地说出意向，“让我考虑一会，如果店内真的很忙的话，可以通知我，我会来帮忙的。”
“那就从现在开始每天都来。”
很显然见到夏音那微妙的笑容，多瑞因而沉着脸对薇拉说道：“别说这种任性的话。”
这时，一旁的夏尔微笑着出声说道：“夏音不用考虑薇拉的话，难得放假的话，作为学生应该好好享受这种悠闲的时光，现在不放松的话，等以后毕业的话，可就再也没这种闲余时间了。”
“我知道了。”他话语中的温柔，夏音自然感受到了，因而微笑着点了下脑袋，“那...我先回去了。”
“路上小心。”多瑞与夏尔一同说道。
......
——
教室内弥漫着令人昏昏欲睡的暖气，配合着导师那如同催眠曲般的声音，比尔忍不住打起了哈欠。
他伸手将溢出眼角的泪水粗乱地擦去，视线眺望着室外那清澈的天空。
“这么好的天气......”
内心涌出的可惜让他不自觉轻叹一声，用只有自己能够听到的声音低声呢喃着。
而这时，伴随着“啪”的一声。
比尔感受到脑袋被人敲了一下，虽然并不感觉疼，但还是下意识伸手摸着被打的地方愣愣回头。
这时，只见年龄约莫二十五岁的女人正蹙着眉头站在他的一旁，手中还拿着一份不薄的讲义。
被她生气的模样所触动，比尔干笑地继续摸着脑袋，喊道：“菲奥拉......”
啪！
菲奥拉手中的讲义再一次轻拍了比尔的脑袋，她绷着脸语气冰冷地说道：“是菲奥拉导师。”
“哈哈......”
无视于他那份牵强扯出的笑容，菲奥拉继续说道：“请认真听课，这已经是你假期内的第三次重补了。”
一边说着，菲奥拉还一边伸手指着卷面上写着的鲜红45数字，“考了三次还没及格，你知道你现在意味着什么嘛？”
“对不起......”比尔低着脑袋，语气反省着道歉。
“会反省就好。”
......
见菲奥拉放过了自己，比尔忍不住再次低声叹息，视线接着看向书籍。
他其它科目都还可以，但唯独语言文学这科，他着实怎么学也无法学进去，每次单是听到这科书本上的内容，就能让他皱着眉痛苦好一会儿。
并非听不懂语言，但是这么咬文嚼字地阅读，着实让他倍感难受。
这么听着菲奥拉讲了一会，他之前好不容易集中的思绪又渐渐散开，视线看向了窗外。
忽然，一个令他觉得很是熟悉的少女身影从远处慢慢走过，一瞬间，比尔几乎认为自己的眼睛出现了问题。
但仔细盯着看了一会儿后，他才确认那个身影确实是活生生且真实存在的。
因而，他的神情浮现出难以置信地错愕，忍不住低声念道：“公......公主殿下？”
夏音的病情他从洛伦普斯那边听到过，严重到几乎无法救治的程度，且只剩下一个月不到的时间。
无暇顾及于眼前的这些补课，确认到是夏音时，比尔从座位上站了起来，对着菲奥拉说道：“我今天有事，先离开了。”
然而，还未等他站起来走动两步，菲奥拉就冷着脸从讲台那边以极快的速度跳了过来，并且伸出手将比尔的脑袋按在光滑的地板上。
“不准！”
“菲奥拉，我现在有重要的事情要去确认。”
“我不准！”菲奥拉以严肃的语气呵斥道，“你究竟明不明白你现在的处境？你已经连续失败了三次，如果两天后的第三次补考依旧没有考过的话，你将会被学院直接退学。”
......
被菲奥拉这么一说，比尔的情绪显然平稳了不少，也不再挣扎抵抗。
“我不希望这节课是我最后一次给你上课。”
听此，比尔的神情流露出一份愧疚，说道：“对不起，菲奥拉......”
“你明白的话，我们就继续上课。”
菲奥拉将按住比尔的手松开，然后站起身拍了拍衣服上沾到的灰尘，拿起讲义继续给比尔上课。
......
——
周六的清晨，主街道上人潮涌动，交织着愉悦而喧嚣的声音。
对不起，菲奥拉。如果不去确认一下，我根本静不下内心来学习。
比尔一面忏悔着，一面随着人流向前，他的视线不断扫过两旁各色的商店，内心考虑着去探望那位“公主殿下”应该送点什么见面礼。
平时的话，去蛋糕店买些甜品是最好的选择，因为他知道这位公主殿下很喜欢甜品。
但如今却并非平时，大病初愈的情况下，还上门送些甜品怎么想也并不合理。
哪有送大病初愈的病人吃蛋糕的啊！这稍微有些许常识的人都不可能这样做。
既然排除她最喜欢的甜品，那可以选择对身体有好处的东西。
可什么对身体有好处且适合她吃的，比尔一时想不到，毕竟平时哪里关心过这种细枝末节的事情。
那送什么见面礼好点......
“各位先生们、女士们，本店开张活动大促销，现在一百个鸡蛋只需一枚小铜币，数量有限，先到先得。”
......
——
拿着衣篓，少女前往阳台，晾衣服的期间，她听到了室内传来了轻微地敲门声响。
见芙妮雅在寝室内似乎并没有听到，她开口便喊道：“芙妮雅，好像来人了，你去开开门好嘛。”
话音落下并没有多久，便听到棉鞋啪嗒啪嗒踩在地板上的声音，随着开门的声响起，一个熟悉的男性声音便在室内传开。
“早...早上好，芙妮雅小姐。”
“这不是内衣小偷嘛？你怎么来了。”
“嘘——，我叫比尔，芙妮雅小姐。”
比尔的声音显然变得慌乱不少，对于芙妮雅的挖苦，夏音也无奈地微微摇头，加快速度将衣服晾好。
回到室内时，便见到比尔一本正经地坐在沙椅上。
而芙妮雅则是对坐在那边，从那微微弯起的眼眸来看，芙妮雅似乎又在想着什么不好的事情。




第四百六十章 探望 二

“公...公主殿下！”
见到她后，比尔的神情都露出一阵错愕以及不可思议，甚至从沙椅上站了起来。
对此，夏音露出轻柔的笑容点了点脑袋，问候道：“早安，比尔先生。”
“早...早安，那个你不是.......”
“我先沏壶茶，比尔先生先坐一会。”
“呃...好、好。”
......
赛希露拿来的薰衣草茶叶。
到现在，也仅仅只是喝了那么一点点，尽管夏音每天都在很努力地尝试喝掉。
但在面对这成山般的茶叶时，她一个人的努力又显得如此渺小，以至于她现在产生了认命般的无奈。
端着盘子放在客桌上，夏音将茶杯用沸水烫了一遍，接着斟了杯茶放在比尔的面前。
“比尔先生怎么会突然过来呢？”
“我昨天看到了你，以为出现了幻觉，你的身体不是......”话语到此微微一顿，比尔显然在斟酌着用词，似乎害怕口直说了不好的话。
见此，夏音轻轻一笑，回答道：“其实并不是什么大不了的事情，让您担心了。”
“是...是嘛。”比尔松了口气，随后扬起高兴的笑容说道，“我听洛伦普斯先生说，你的身体状况并不好，我以为...以为......”
“他那是太夸张了，俗话说，关心则乱。”
当然，洛伦普斯先生说的话，其实并没有不对，甚至连当时的自己也能感受到身体处于多么不妙的情况，但也不知西恩是如何做到的，竟然真得治好了连爱尔卡小姐都束手无策的病。
但现在之所以说得如此轻淡，是避免让人产生多余的担心。
“没事真是太好了。”听到这里，比尔露出更加高兴的笑容，随后似乎是想到什么，连忙从底下拿出一盒四四方方的纸袋，并且说道，“这...这是见面礼，公主殿下请收下。”
“不用、不用，比尔先生真是太客气了......”
夏音挥着小手想要拒绝，而一旁的芙妮雅则是直接伸手接过，并且说道：“这是鸡蛋？好多啊！”
“我并不知道送什么好点，但是鸡蛋似乎很有营养，所以我就买来了。”
见芙妮雅这么直接地接下礼物，夏音的神情流露出些许无奈，接着她只能礼貌地道谢：“真是让您破费了。”
“不破费、不破费，一枚小铜币而已。”
“一枚小铜币的话，这里大概也有一枚银币左右了。比尔先生下次来就不要那么客气了。”
“不是！”比尔摇着头说到，“这里全部的鸡蛋是一枚小铜币。”
“诶？”闻言，夏音歪着小脑袋，很不可思议地看着纸袋，“这些怎么可能才一枚小铜币。”
“真的，新店促销活动。”
“那...那还有吗？”听到这里，夏音的神情变得很是激动，“这活动还在嘛？”
“这...这鸡蛋的活动应该是没有了。”
此时，一旁的芙妮雅没好气地说道：“你要那么多鸡蛋干什么？这里都够你吃很久了，而且冰柜里的食材，莎夏不是会帮忙补充嘛~你要鸡蛋可以和她说，要多少她都能给你准备。”
这句话宛如一盆冷水般让夏音燃烧起的热情扑灭，仔细一想的话，寝室根本不缺食材。
芙妮雅的视线接而看向比尔，以淡淡的语气说道：“你应该送点更有用......”
话语还未说完，夏音便没好气地用手肘捅了捅芙妮雅的侧腹，接着狠狠地瞪视了她一眼。
从这眼神也不难看出她在责怪芙妮雅这样很没有礼貌。
芙妮雅的话，比尔自然明白，遂而神情浮现出一份尴尬。
接着他强硬着露出微笑，回答道：“那我下次会更认真考虑一下的，芙妮雅小姐。”
“买蛋糕就好。”
“我一开始也是这么想的，可是我觉得公主殿下的病情刚刚好转，买这些没有多少养分的东西并不好。”
“没事、没事。”芙妮雅连忙摇摇手，“她现在什么都能吃，你就算抓海鲜给她也没问题。”
“我明白了。”
对于比尔如此实诚地点着脑袋，夏音忍不住轻按太阳穴，半带无奈地再叹一口气，说道：“比尔先生，你可以不用听芙妮雅的话。”
“蛋糕......”
见芙妮雅忽然拧着眉念叨，然后站起身往厨房走时，夏音忍不住疑惑地问：“你去哪？”
芙妮雅并没有回答，但是一会儿后，她拿着一块切好的蛋糕走了过来，并且放到了比尔的面前，随即扬起一抹优美的笑容示意着比尔说道：“你吃。”
对于芙妮雅如此礼貌地招待比尔，夏音忍不住露出愉悦的笑容，从这里看，芙妮雅的待人内心也是极其温柔，仅仅只剩一块蛋糕，也会拿出给来访的客人享用。
“我...我不用了，我不喜欢吃蛋糕。”
对于比尔的推辞，夏音微笑着劝说道：“这是芙妮雅的好意，比尔先生就吃吧~”
“是啊，别客气，快点吃。”芙妮雅点着头催促道。
“那...那好吧！”
看此，比尔也不好再继续推脱，拿起叉子切下一块放入嘴中。
看着他尝了一口后，芙妮雅问道：“好吃吗？”
“挺不错的。”比尔一边品尝着，一边回答道。
......
又过了一会，芙妮雅微微拧着眉，语气有些小心翼翼地再次问道：“你身体有不适的感觉吗？”
“没啊！”比尔愣愣地抬起头看着芙妮雅，“怎么了吗？”
“身体真得没事吗？”
“......呃。”
芙妮雅陷入一阵沉思，然后看着夏音说道：“看来蛋糕在冰柜里放了一个星期也完全没有问题。”
闻言，夏音忍不住伸手轻敲了下芙妮雅的脑袋，没好气地说道：“放了那么久的就不要拿来给人吃啊！”
“这不是没事嘛~”芙妮雅不以为意地说道，“冰箱里还有一大块，我去拿过来。”
“不许吃，都给我扔了。”
夏音站起身跑去阻止芙妮雅，视线随后看了一眼比尔，露出一抹歉意的笑容。
......
独自被余留在客厅的比尔，望着吃了一半的蛋糕陷入了两难的处境。
倘若芙妮雅觉得无所谓的话，那自己要是不继续吃下去，多少会让她感到不满。
话说回来，这女人的心肠究竟什么做的？怎么如此黑，放了一个星期的蛋糕也能拿出来给人吃。




第四百六十一章 探望 三

就在他这么看着蛋糕不知作何处理时，厨房那边陡然传来重重地关门声，紧接着便听到公主殿下拍了下门喊着。
“芙妮雅，你快开门，让我出去。”
......
从客厅这边能直接看到厨房，墙上那长长的矩形开口能窥探到这位公主殿下此刻非常不高兴地站在那里，不断要求着门外的芙妮雅开门。
对于两人的胡闹，比尔的嘴角不自觉扬起一抹笑容，可笑容刚刚浮现并没有多久，便见到芙妮雅端着剩余一半的蛋糕拿了过来，脸上还挂着“灿烂”的笑容。
“你怎么不吃呢？”
“啊...？”比尔神情略微僵硬了一下，接着视线看向芙妮雅目光停留的地方，他嘴角不免抽搐起来，苦笑着说道，“这......”
“蛋糕别浪费啊！这是美洛卡那里买的，可贵了。”
见她的神情不似开玩笑，比尔脸上的苦涩越发浓郁，望着已经被放了一个星期的蛋糕，内心的思绪惆怅万千。
话说，这放了一个星期的蛋糕还能吃？
虽然如今是冬天，食物没那么容易变质，但这蛋糕怎么也不至于能保质一个星期吧！
原本他想拒绝，但见到芙妮雅那笑吟吟的神情时，话语却怎么也说不出口。
“比尔先生，那蛋糕不要吃了啊！”
厨房那边传来了宛如银铃般美妙的声音，比尔刚想以此为借口推脱时，却又先听到了芙妮雅的催促声。
“别管夏音，你快吃，很好吃的，我喂你吧！”
也不管比尔神情上流露出的不愿，芙妮雅就这么接过蛋糕，并且切下一小块送到比尔的嘴边。
......
“快吃啊~”
再次被催促一声，比尔无奈地苦笑着张开嘴，将芙妮雅送到嘴边的蛋糕吞下。
此刻吃着这块蛋糕，他的内心比原先莫名多了一份不适的恶心感。
“来，再吃一口，啊~”
嘴中的奶油还未吞下，又见到芙妮雅切下一块送到嘴边。
见此，比尔干笑着伸手想要接过芙妮雅手中的蛋糕，且说道：“还...还是我自己来吧，芙妮雅小姐。”
“那...好吧......”芙妮雅的神情似乎有些不情愿，但还是把蛋糕重新递回到比尔的手中，“你要快点吃，这里还有很多等着你吃呢。”
“啊...？”被她的话小小吓了一跳，比尔望着那还剩下接近一半的蛋糕，半哑着嗓音问到，“这...这些都要吃吗？”
“当然！不然就浪费了不是吗？”
......
费了好一会儿的时间，比尔的脑袋才消化掉这个信息，接着视线直直地盯着那令他内心颇感不适的蛋糕，随后说道：“那...那芙妮雅小姐也快点吃吧！”
“我的话就不吃了。”
“啊...？”比尔怔愣了一会才问道，“您怎么不吃？”
“你刚刚没听夏音说嘛？放太久了，就别吃了。”
“那...那你？”
比尔的话语还未来得及出口质问，他便率先见到了芙妮雅那形状姣好的嘴唇，泛出一缕宛如小恶魔般的笑容。
“我是觉得就这样扔了，未免太浪费了。”
所以...这就是让他独自一人吃这过期七天蛋糕的理由？
到此刻，比尔才知道，眼前这女人是在戏耍着自己。
“唉....”比尔无奈地叹息一声，露出苦涩的笑容低声呢喃道，“你可真是一只小恶魔......”
而这时，厨房那边传来杂乱的声响，他视线再次看向那边时，被锁在里头的公主殿下，此刻正满是不高兴地想要从墙壁上的开口爬出来。
她一边爬着，还一边气呼呼地说着：“芙妮雅，等我出来，我要你好看。”
见此，芙妮雅径直走向走廊。
等公主殿下从厨房墙壁上的开口爬出来后，芙妮雅似乎也进入到了寝室。
接着又是一阵吵闹的敲门声，从语气中还隐约听出公主殿下气急败坏的声音
“快开门，芙妮雅。”
“我可没你那么傻，这种时候还给你开门，我岂不是找罪受？”
“你...你有本事一直待着房间里。”
......
过了好一会儿，才见到公主殿下满是幽怨的神情从走廊里出来。
再一次在对面坐下时，她的脸上换上一份满带歉意的笑容，说道：“对不起，比尔先生，芙妮雅的性格就是如此，您别太往心里去。”
“怎么会，这样不是挺可爱挺好的嘛~”
见鬼，这性格一点都不可爱，起码对他而言，这完全不在喜欢的类型中。
但为了能让这位公主殿下不必那么愧疚，他小小地撒了下慌。
“茶凉了，我重新给你泡一杯。”
“谢...谢谢！”
......
就这么突兀的，气氛忽然沉默起来，少了那只小恶魔后，四周的空气都凝固了不少。
“咳咳...”他清了清嗓子，随后找了个话题说道，“说起来，你的期末考核依旧是学年第一啊，真是厉害。”
“呵呵...侥幸而已。”
“公主殿下可真是谦虚。”
“你是怎么知道我的成绩的？比尔先生不是第三学年的学生嘛？”
对于少女神情上流露出的疑问，比尔连忙回答解释道：“成绩学年前十的学生，名字都会刻在中央庭院的那块魔法石碑上。”
“魔法石碑？”
“你...你连魔法石碑都不知道吗？”比尔此刻神情浮现出不可思议，见夏音不懂地摇着脑袋后，他问道，“那中央庭院你总应该知道吧！”
“听过。”
“你...难道没去过中央庭院？”
“没...”
见少女依旧摇着脑袋，比尔忍不住深吸一口气，有些无奈地笑着说道：“你这该不会连学院内部都没逛过吧？”
“呵呵...”少女露出带着些许尴尬的笑容，“学院太大了不是吗？”
“那你也要去看看啊！毕竟你都在这里生活三个月了。”
“有...有时间的话，我去四处走走。”
“嗯。”
“那话说回来，比尔先生的期末考核成绩怎么样呢。”
少女的话音刚落，比尔的身体就不自觉抖动了一下，而也因此，他手中端着的茶杯不慎溅落出滚烫的茶水落在他的手上。
“好烫！”
比尔连忙放下茶杯，用嘴吹着被热水烫得发红的皮肤。
一旁的夏音连忙问道：“你没事吧。”




第四百六十二章 比尔的请教 

“没事、没事，只是被热水烫了一下，并不是什么大问题。”
“那就好。”闻言，夏音微微松了口气，随后语气有些小心翼翼地问道，“难道...你考的并不理想吗？”
......
事已至此，比尔也觉得没有什么好隐瞒的，便露出发苦的笑容回答道：“如果后天的补考再没有过的话，我大概...会被学院退学了。”
“什...什么？”夏音露出错愕的神情，“那你现在岂不是很危险？”
“算是吧，哈哈——”比尔摸着脑袋干笑起来，“语言文学那科一直都是我的软肋，怎么学也是那样，真是伤脑筋啊！哈哈、哈哈...”
见他的笑容越来越苦涩，夏音担忧地低声问道：“那...那你后天的补考有信心吗？”
“有点难度。”
“那...能问一下，你最近一次的补考，分数是多少嘛？”
“47。”
“47...，那这距离及格还差13分呢。”
“是啊...”比尔忍不住叹息一声，“写作那里的分数一直并不高，只有十几分，如果能稍微写正常点的话，也不至于老是这科并不及格。”
“写作....”
“说起来，公主殿下的这科似乎是满分吧！”
“嗯！”
“那你的写作是怎么拿的满分？难道有什么方法吗？”
“方法的话是有.....”夏音拧着眉想了会，接着露出一份忧虑的神色，“可是我并不知道这个方法在三学年的写作上是否有效果，如果你能拿张试题给我看看的话，我或许能知道点。”
“有，试题有，我要不先回去宿舍拿几张试题过来给你看？”
“嗯！如果有的话就很好了。”
......
——
比尔一来一回间，时间已过去一个小时，当见到比尔那满头大汗地出现在玄关时。
她不经无奈地笑着说道：“比尔先生不必那么急也行，我又不会消失。”
“哈哈...”比尔只是干笑着摸摸后脑勺。
......
从他拿过来的几张卷子，夏音都仔细看了一眼写作的题目，就在认真地审视着时，一旁的比尔反而忍不住率先询问。
“公主殿下觉得怎么样？”
对此，夏音缓缓将卷子放低，视线看向比尔的眼睛，以轻松的语气回答道：“感觉与我这个学年的写作并没有多大的区别。”
“那......”
听到她这番话的比尔，神情顷刻便露出高兴的笑容，然而这份笑容还未停留多久，便被她接下去的话说得凝固住了。
“这仅仅是对于我而言......”夏音巧妙地将视线移走，才敢继续说道，“我粗略看了一眼比尔先生的作文，这...着实.....”
“难道你也没有办法帮我提升一下吗？”
见比尔的情绪一下子失落起来，她有些无奈地微微叹息一声，露出一抹轻浅的笑容回答道：“倒也并不是。”
“公主殿下有办法？”
“你先别高兴得太早，这仅仅是一些偏门的小办法，最多给予你一些思路启发。”话语到此微微停顿，她以认真的语气继续说道，“学习并没有捷径，你平时还是要多积累才行。”
“我明白，我明白。”
也不知比尔是否真得听进去了，夏音将三张卷子平铺在桌面，说道：“我觉得比尔先生最大的问题，就是很容易跑题。明明写了一大堆，却找不到几句与主题立意相关的话语。”
“每次写的时候，脑袋都是一团浆糊，我也不知道自己在写什么。”
“即使这样，你也应该在文章中点明主题。”
“可是我就是......”
“这其实并没有多难，你可以在文章的开头就点名主题，这样的话，后续写起来也没那么容易跑题。”尽管说了一堆，但见比尔似乎依旧不知所措，她只能试着说的再简单一些，“那就拿你这张以梦想为主题的作文来举例吧！”
“公主殿下请说，我认真听着。”
见比尔一脸认真地听着，夏音微微一笑，继续说道：“你可以开头就这样写。梦想是人们千古不变的追求。这样就在文章的开头点题了。”
“哦——明白了。”
“你能明白就好。”夏音对着比尔轻轻颔首，接着说道，“不过，这种开头点题是非常普通的写法，要想让文章的分数高点，你要再加些修饰的话语才行。”
“修饰的话语？”
“嗯！例如在点主题前，你可以先引用一些富有哲理的相关话语以及诗词。”
“哲理话语诗词？”比尔摸着脑袋，神情尴尬地笑着说道，“可是...我脑袋里并没有多少这些知识怎么办？”
闻言，夏音忍不住无奈地叹息一声，接着回答道：“这样的话，那就只能自己编点诗来了。”
“编诗？”比尔的脸颊当即抽搐一下，苦笑这说道，“这...这不是更难嘛......”
“所以我一开始说了，学习并没有捷径，还是需要你平时多看书积累。”
“可是现在没这时间了啊！”
“别担心，其实自己编诗并不难。你要是着实不会的话，可以死记一些泛用性比较广的诗句。”
“那好吧.....”
“那就继续拿你这篇以梦想为主题的作文举例吧！刚刚我说了一句“梦想是人们千古不变的追求”来点题不是？”
“嗯！”
“那我就按着我刚刚说的那个方式，诗句加主题来写个文章开头。”
话语说完，少女拿起一旁的羽毛笔，稍加思虑一会，便在一张空白的纸上写下。
冬凛月影，空门明镜，千古兴废，草木枯荣，梦想是人们千古不变的追求。
见着少女纤细白净的小手写下的这份开头，比尔的眼睛微微散发出光芒，神情流露出一份恍然，一边点着头一边低声念道：“冬凛月影，空门明镜，千古兴废，草木枯荣.....，这真是非常不错的四字诗句。”
“呵呵~”听着他的赞美，夏音忍不住掩嘴轻笑，“你看，这样写出来的开头，是不是看起来优雅了许多。”
“确实如此。”比尔用力地点下头，随后问道，“这四字诗句是哪位名人写的啊？”
“这就是我刚刚随便编的诗呀...”
“你...你随便编的？”比尔露出错愕的神情，一脸不可思议地看着，“这...这诗你随便编的？”




第四百六十三章 比尔的请教 二

“都说了，这并不难的，只要随便找些词糅合在一起就行。”
听着这位公主殿下以如此轻松的语气说出这番话，比尔一时之间不知道如何做好。
但所幸他接受事物速度很快，一会儿的时间便又回到状态。
接着，他重复念着那段诗句，最后，忽然问道：“你这些诗是什么意思？”
“意思？”少女的脸颊浮现出一抹疑惑，随即摇摇小脑袋，“我也不知道。”
见此，比尔神情错愕地问道：“这...这诗不是你写的吗？”
“是呀~我只是为了让文章的开头看起来稍微好看一些才随便写的，哪有什么立意呢。”
.....
见比尔已陷入哑口无言的状态，夏音又轻笑着说道：“这些都没什么关系的，你只要记得，诗词加主题这个格式方法写开头就好了。”
“我知道了。”
“你真的懂了吗？”
“嗯！”
“那我问问你，如果是以这张以回忆为主题的作文，你怎么写开头。”
“哈哈......”
少女的话音刚落，便见到比尔干笑着摸摸脑袋。
对此，夏音无奈地说道：“所以说，好好听。”
“可是诗词我真的没办法啊！”
“诗词是无所谓的，你写什么都行，重要的是这个格式。”夏音以谆谆的语气教诲着说道，“例如我刚刚那句，改成回忆为主题的开头就是。冬凛月影，空门明镜，千古兴废，草木枯荣，回忆是人们千古不变的旋律。”
听到少女的这番话，比尔很不可思议地说道：“还...还能这样？”
“我刚刚已经说得很明白了，诗词并不重要，重要的是这个格式，还有那句后面的点题话语。”夏音无奈地微微轻叹一声，“如果比尔先生真的不知道如何用诗词的话，那你可以把我刚刚随便糅合的16字诗句拿过去用，反正后面跟上主题就好。”
“我懂了。”
“希望这次是真懂。”夏音露出微妙的眼神看了一眼比尔，接着说道，“既然开头说完了，那我们在说些小细节的问题。”
“公主殿下请说。”
见比尔的神情比刚刚认真了更多，夏音也稍稍挺直背脊，一本正经地继续讲解道：“你这个文章中的排比，用的太普通了，什么您不是雨露，却带来了新生的希望，您不是泉水，却带来了生命的甘甜，您不是太阳，却带来了人间的温暖.....”
文章念到最后，夏音那形状姣好的眉间隐隐皱出直纹，笑容发苦地反问道：“你这不是以梦想为主题吗？怎么这排比还能用得毫无关系.....”
“当时为了凑点字数，就一股脑想到什么写什么。”
“即使如此，也应该让这些沾点主题呀。”她微微叹息一声，神情相当认真地说道，“别偏离主题，这个很重要，请你无论何时，即使想写些乱七八糟的东西，也不要忘记让这些东西沾上主题的立意。”
“是！”
听见比尔气势十足地回应，夏音一本正经的脸上浮现出一抹轻浅的笑容，随即看着卷子继续讲解。
“排比的话，你可以尝试用人物+地点+怎么了+主题这种格式来写，能让你的文章看上去更优美点。”
“能说的具体点吗？”
“那就继续以梦想为主题举个例子好了。”少女抿着嘴稍稍想了会，“亚历山大在古巴比伦溘然长逝，梦想的是开疆拓土的英雄壮志。贞德在鲁昂舍身成仁，梦想的是国破山河在的家国情怀。亚瑟王在英格兰加冕成王，梦想的是励精图治的大好河山。”
听此，一旁的比尔忍不住鼓起掌，用声音略微变尖的嗓音佩服着说道：“好厉害啊！”
“是吧！”夏音露出轻浅的笑容继续说道，“人物：亚历山大、贞德、亚瑟王，地点：古巴比伦、鲁昂、英格兰。怎么了：溘然长逝、舍身成仁、加冕成王，最后加主题，你听懂了吗？”
“嗯.....”比尔微微点着脑袋，忽然问道，“这亚历山大、贞德、亚瑟王是谁？”
“呃......”闻言，夏音有些无奈的再次轻叹一声，“比尔先生不用管他们是谁，只需要知道这种格式就好。还有，你刚刚听懂了吗？”
“嗯、嗯、嗯！”
尽管比尔不断点着头，但夏音的眼眸还是露出狐疑的眼神。
“你可不要骗我哦~如果没听懂的话，就要说出来。”
“没事，我没必要因为这种小事就欺骗你不是？”
“那刚刚的开头讲解，你明明没完全听懂，还不是说自己听懂了。”
“呃.....”比尔神情浮现出尴尬，“现在...现在不会了。”
“待会讲解完，我可要你写一篇文章给我看看，检查一下你是否真得听懂了。”
“好！”
见比尔答应的那么快，夏音反倒心生些许错愕。
“那...姑且相信你一次。”话说说完，她的视线重现看向卷子，检视了一会儿后，才又再次开口，“我看比尔先生似乎很希望引用一些名人的话。”
“没错，有什么问题吗？”
“唔.....，谁谁谁说的这种引用名言的方式太过于普通了。”
“那公主殿下的觉得应该如何改善一下？”
“名言化用一下，可以主题+不仅是谁的.....，也是谁的......”
“哦......”
见比尔皱着眉一知半解的模样，夏音就明白，需要举个简单的例子给他看看才行。
“比如继续以梦想为主题。”少女微微拧着眉想了一会，才说道，“梦想不仅是王勃的穷且益坚，不坠青云志，也是曹植的燕雀戏藩柴，安识鸿鹄游，更是李白的具怀逸兴壮思飞，遇上青天揽明月。”
“公主殿下的这份学识...当真厉害。”
对于比尔的再一次夸奖，她这次依旧露出轻浅的笑容回应。
大概是长时间的讲解，导致喉咙有些干渴，少女拿起客桌上的茶杯，优雅地抿了一口。
察觉到比尔身上投来的视线，她疑惑地微微歪着脑袋看着比尔。
“你这么看着我干嘛？”
“没什么，就是觉得这些诗词有些奇怪。”
闻言，夏音轻轻一笑，回答道：“比尔先生说的是诗歌的体裁吧！”




第四百六十四章 比尔的请教 三

“嗯！是我一种从未见过的诗歌体裁。”比尔的话语到此停顿一会，接着他问道，“这难道是公主殿下故乡的诗歌？”
“是的。”
“您的故乡在哪？”
“唔......”夏音将茶杯放回托盘中，接着以一种略带阴郁的表情看着窗外回答道，“很远很远...很远的地方。”
“难道你很想念你的故乡？”
“想念？”她的神情露出一份错愕，随后微微摇着小脑袋，回答道，“倒是没什么值得我留念的东西。”
话语刚落，夏音似乎想起什么，微微蹙起眉头，一本正经地反问道：“比尔先生，现在不是谈这些的时候，我说的那些你都认真听懂了？”
“听懂了听懂了。”
“那我再讲几个偏门的小办法给你。待会讲完后，我可是会要求你立即写一篇文章出来。”
......
时间缓缓流逝，不知不觉中，深褐色挂钟的指针已从九点指向十一点。
少女抬眸看了一眼，随后站起身，以轻柔的语气开了口：“比尔先生，我先去准备午餐，你有什么不懂的话，可以大声告诉我。”
听到她这番话的比尔，注意力也从本子移到墙壁上那挂着的古朴挂钟上。
明明是最令他感觉到头疼的语言文学，却在少女的教导下，感觉到时间过得如此之快。
而且，最令比尔觉得不可思议的地方，大概是自己真得能够静下心来学习。
当然，这除去公主殿下的讲解通俗易懂外，似乎也与她身上那时不时便飘散过来的淡淡香味有着不少关系。
仅仅只是这么闻着，就出奇的感觉到内心的平静。
比尔将卷子收好，站起身露出灿烂的笑容，说道：“那...我就先回去了。”
“你有事吗？”
“有事？”对于少女的疑问，他也不解地露出疑惑，“并没什么事啊！”
“那既然没事的话，留下来一起吃午饭怎么样？”
看着少女如此清甜的笑容，比尔感觉这不像是寻常的客套话，似乎真得不介意他留下来。
遂而，他稍稍清了清嗓子，带着些许难为情的表情回答道：“那...那谢谢了。”
“不客气~呵呵。”
......
明明只是普通的笑容，但那份感染力却让比尔的脸上泛起一阵红润，视线有点无法直视少女。
“你在认真学习一下，我做好午餐再喊你。”
“好...”
比尔点了点头，继续坐回到自己的位置上。
望着少女远去的背影，他忽然沉重地叹息一声，接而低声呢喃道：“这谁顶得住啊.....”
......
——
或许是寝室里难得迎来客人，午餐的准备，夏音也做足了功夫。
“午餐做好了吗？”
听到身后传来芙妮雅的声音，她露出浅浅的笑容，一边用围裙把手擦干，一边转过身回答道：“嗯！刚打算去喊你。”
“这香味...”芙妮雅眯着眼嗅了嗅，然后说道，“是土豆炖肉？”
“是呀~”夏音轻轻点了下头，随后问道，“西恩呢？”
“他一早出去了，还没回来。”
“难怪这一上午都没见到他，既然不在的话，那就我们三个吃好了。”
“三个？”芙妮雅微微一愣，视线看了一眼客厅中的比尔，语气故作不满地说道，“可恶的内衣小偷，竟然敢打扰我与夏音的独处时间。”
“笨~蛋！”夏音神情微妙地看了一眼芙妮雅，接着说道，“好了，你快去餐桌上坐着。”
“我帮你拿下碗和碟子吧。”
“记得要先用水清洗一遍。”
“为什么？你不是洗干净了？”
对于芙妮雅的疑惑，她开口解释道：“放的时间长了，你并不能保证上面没有脏东西，所以用水冲洗一下是为了保证干净。”
“啊...好麻烦~”
闻言，夏音无奈地说道：“只是让你用水冲洗一遍，又没让你洗餐盘。”
......
冲洗餐盘的过程，芙妮雅的视线看了一眼客厅上认真念书的比尔，她不禁疑惑地问道：“他这是怎么了？”
“在学习呢。”
“我知道，可他怎么会跑来我们寝室学习？”
“比尔先生有些不会的地方，就过来问问我。”
“问问你？”芙妮雅的神情露出一份诧异，“他不是三学年的？他一个三学年的学生跑来问你一个一学年的学生？”
“呵呵...”夏音语气半带苦涩与忧虑地说道，“所以我也有些害怕能不能够真正帮到他。”
“那你教他什么？”
“语言文学那科的写作。”
“只是写作的话...应该还好。”
“但愿能对他有用。”夏音微微叹息一声，“好了，你洗好的餐盘拿过来。”
......
将餐盘摆放在餐桌上，准备好后，夏音对着不远处的比尔说道：“吃饭了哦~比尔先生。”
“好...”
三人相坐而下，夏音微笑着与比尔说道：“如果味道做的不好，请不要太在意。”
“不会不会！”
这时，一旁的芙妮雅插过话，语气故作恶狠狠地说道：“如果谁敢嫌弃不好吃的话，我就碾碎他的脑袋。”
听此，夏音以无奈的神情说道：“芙妮雅......”
......
看着两人的互动，比尔的神情露出了愉悦的笑容。
单是这么坐着，看着两位如此娇俏的少女，就让他感觉是一种另类的放松与享受。
拿起汤匙，他尝了一口。
顿时，浓郁的肉香在嘴上散开，他的眼睛不禁露出不可思议的表情。
“这...这就是公主殿下做的料理？感觉比我家的大厨做得还好吃很多。”
“你能喜欢就好~”
夏音的话音刚落，一旁的芙妮雅就挺起胸膛，打从心底很快乐地笑着说道：“明明只是一只区区的偷内衣小贼，可嘴巴倒是......”
芙妮雅的话语还未说完，夏音就拿起她的汤匙舀了一口土豆炖肉塞进芙妮雅的嘴中，然后没好气地说道：“真是吃东西都堵不上你的嘴。”
“唔...”把强行塞入嘴中的食物咽下，芙妮雅又继续说道，“某位伟大的人曾说过，要想堵住一个人的嘴，你只能用自己的嘴去堵。”
“这一听就是你胡编乱造的话，假得要死好不好？”
“这个...确实有人这么说过。”




第四百六十五章 藏宝图

听到一旁的比尔发言，夏音神情浮现出一缕错愕，不可思议地问道：“真的...有人说过这么奇怪的话？”
“我记得是某位王国的国王说的。”
“晕~”夏音无奈地叹息一声，伸手轻揉了下太阳穴，“能说出这么一句话的国王，那这国家迟早要完。”
“幸好这比尔知道，不然你又觉得我在骗你，你就不能给我些信任吗？”芙妮雅故作痛惜的模样，“我再怎么样也不会胡乱编造一些话来骗你的。”
“好吧...是我武断了。”
......
午饭过后，夏音小睡了一会，接着又开始认真地教导着比尔，直到日落时分。
——
难得天气晴朗了几日，却又在翌日迎来了暴雪，伴随着窗户嘎噔嘎噔的异响，比先前更加阴冷的寒气从窗户的缝隙渗入。
此时的客厅内，芙妮雅露出满是无趣的神情，素净的指尖卷着自己艳丽的长发，视线时而望着手中的书本，时而又看向窗外。
“唉~，好无聊，难道就没有些有趣的事情？”
闻言，与她一同坐在沙椅上的夏音缓缓抬起眼眸，相比于芙妮雅脸上流露出的不耐，夏音倒是显得很是平静。
“说起来，这些日都没有看到芙妮雅待在书房呢，之前那些事情都已经处理完了？”
“暂时算是...”
“一下子那么清闲有些不适应吧！”
话语说完，夏音将放在双腿的厚重书籍阖上，拿到一旁的客桌上放着，然后站起身往房间走去。
没有多久，便换上一身厚厚的衣服从寝室走出。
见此，芙妮雅忍不住问道：“你这是要出去？”
“嗯！”
“你去哪？”
“去图书馆，你去吗？”
“我不去。”芙妮雅摇了下脑袋，接着问道，“这样的天气你去图书馆干什么？难道假期期间，那家伙还要让你去当那个小小的借书登记员？”
“不是！”夏音微微摇了摇脑袋，回答道，“书看完了，我只是想去借几本回来。”
听到这里，芙妮雅忍不住白了一眼夏音，没好气地说道：“你这书呆子到底多喜欢看书啊！”
“看书可是我唯一打发时间的手段。”
......
拾起宿舍玄关门口的洋花伞，夏音撑着往外走去。
刺骨的冷意从微微敞开的衣领渗入，她不自觉将衣服往前拉拢，吐露出的呼吸也亦不时被染白。
走到图书馆那时，夏音感觉双手已被冻僵，她一边往手心里呼着热气，一边搓起双手，试图让两只小手重新暖和起来。
大概是大雪的缘故，亦或者单纯只是假期无人，此刻的图书馆显得颇为空荡。
那一排排的长椅上，并没有任何一位学生。
不过，饶是如此，图书馆的大门也没有紧闭，依旧大大地敞开欢迎着学生进来。
“那边有暖炉。”
刚刚进入图书馆的内部，便听到弗莱哈斯的声音从不远处传来，遂而，夏音上前两步，很快在转角处发现了他。
“午安，弗莱哈斯导师。”
听到她的声音后，一直低着头的弗拉哈斯抬起了头，神情露出一份错愕，接着从那错愕、严肃的表情中挤出一份淡淡的笑容。
“原来是夏音。”
“您在看什么呢？”
“哦对，你来得刚刚好，我有些地方并没有看明白，你过来帮我看看。”
被弗莱哈斯招呼着，夏音走上前看着桌面上放着的古书。
古书上的文字是相当久远之前的，久远到连弗莱哈斯这种专门研究的大学者都无法认清。
可她自己却奇怪地能够看明白。
这种疑惑久了之后，夏音也并没有继续放在心上，或许真如最初所想的那般，是无良神大叔给自己的小小恩赐。
毕竟不懂异世界语和文字，根本无法谈生存不是？
“这个字应该是“创造”的意思。”
“原来是这样。”弗莱哈斯恍然地点了点头，然后翻过几页，继续问道，“那这两个字呢？”
“无！”
大概是平时积累了不少疑问，弗莱哈斯导师一口气问了不少。
过了小半个小时，他才心满意足地说道：“真是谢谢你了，夏音。”
“不用客气，能帮到您就好~”
“你不是要借书嘛，你要借什么书？我去帮你拿来。”
“不用、不用。”夏音在胸前挥舞着小手，“我自己找就可以了，就不麻烦您了。”
“这并不麻烦，你想要什么书籍？”
“我也不知道，我只是想来看......”话语还未说完，她的视线就被桌面上一张奇特的羊皮纸所吸引，“这是什么呀？”
弗莱哈斯顺着少女的视线看向桌上的羊皮纸，然后伸手拿起看了一眼，接着以平淡的语气说道，“你是说这个？应该是张藏宝图，我年轻时偶然得到的。”
“藏...藏宝图？”
闻言，少女的眼眸瞬间散发着闪亮的光辉。
见此，弗莱哈斯忍不住露出一份笑容，问道：“夏音对这种东西很感兴趣吗？”
“...嗯！”
大概是察觉到自己的模样有些许失态，夏音难为情地点了点头。
“既然如此，那这东西我就送你了。”
“诶？”夏音的表情浮现出一份错愕，有些不可思议地问道，“这...这好吗？这可是...藏宝图呀！”
“我对这种东西向来并不感兴趣，既然你难得喜欢的话，那就当个礼物送你好了，而且这两三个月来，你也帮了我不少忙。”
“可...可这些事情都是我应该做的，那并不算帮忙。”
“刚刚那些古文字翻译可不算是应该的。”弗莱哈斯一边微笑着，一边将羊皮纸塞入到少女的手中，“收下吧！”
见弗莱哈斯如此轻易地把藏宝图给了自己，夏音的内心不经浮现出疑惑，她问道：“您...您就对这藏宝图里的宝藏...一点都不感兴趣吗？”
“哈哈——”弗莱哈斯大声地笑了起来，然后说道，“我又不是你这样的年轻人。宝藏对于我这种半只脚已踏入坟墓的老人来说，并没有多少用处，而且，我积累的财富也已经够多了。”
“既然您这样说的话，那我就......不客气地收下您的礼物了哦~”




第四百六十六章 藏宝图 二

“不用客气，这东西对我而言真的没用。”
“谢谢您！”
见少女的脸颊扬起绿草般轻柔的笑容，弗莱哈斯也忍不住跟着露出微笑。
“能见到你这份笑容，这礼物送的就很值得。”
“谢谢！”夏音再一次弯腰道谢，随后说道，“那...我先回去了哦。”
“你不是来找书的吗？”
“下次来——”
见少女说完便高兴地小跑着出了图书馆，弗莱哈斯的笑容露出些许无奈，接着低头继续研究起他的古文字。
......
——
得到了神秘宝藏图的缘故，少女回去的步伐显得异常轻快，樱色（诱）人的小嘴甚至开始微微哼起歌来。
经过日渐熟悉的道路，在转角的陡坡向上，宿舍门前种植的两棵樱树就出现在她的视野之中。
初来见时，这两棵樱树还长着茂盛的枝叶，可此时因寒风地肆虐，只余留下一根根干枯的树枝。
穿过宿舍的大厅，夏音匆匆地进入寝室。
见芙妮雅依旧坐在那里，她笑吟吟地凑上前，并且拿出那张得来的藏宝图问道：“芙妮雅，你猜猜这是什么？”
见到夏音一反常态的模样，芙妮雅微微蹙起眉头，摇了摇头回答道：“不知道。”
“你猜猜嘛~”
略带撒娇的语气让芙妮雅的眉毛都微微扬起露出诧异的神情。
“你怎么那么高兴？”
“当然高兴啦~你快猜猜我手里的这东西是什么。”
被再次问了一遍，芙妮雅的视线便扫了一眼，接着说道：“羊皮纸啊！”
“我当然知道是羊皮纸。”夏音微妙地看了一眼芙妮雅，“我是想问你，知道上面是什么嘛？”
“不知道。”
“你猜嘛~”
“唉...”闻言，芙妮雅神情流露出些许无奈，低声叹气到，“好麻烦，不想猜，你就直说吧！”
“你快猜猜呀~一次也好。”
被催促得有些许受不了的芙妮雅，再次叹息一声说道：“难道是宝藏图？”
......
身旁少女的声音瞬间消失，这让芙妮雅扬起一边的眉毛回看着说道：“难道真的是？”
“真无趣...”夏音嘟着小嘴满是不尽兴地说道，“你怎么一下子就猜到了？”
“嘛~毕竟和你相处了一段时间。”芙妮雅指尖把玩着头发，语调淡淡地说道，“要是说能让你露出那么高兴模样的事情，那大概都与钱沾边。”
“说的我好像财奴一样。”
“你可以把“好像”两个字去掉。”
闻言，夏音顿时没好气地说道：“我才不是呢。”
“好吧、好吧，你不是。”
“别敷衍我。”
“唉！”芙妮雅叹息一声，视线继而看向那张藏宝图，“看你的模样，不单纯仅仅是因为找到藏宝图才那么高兴啊！”
聊到这个话题，夏音的神情瞬间灿烂不少，她语调愉悦地说着：“芙妮雅，我们去找宝藏吧！”
闻言，芙妮雅的神情表露出相当的无奈，说道：“我没这个兴趣。”
“找到宝藏后，一人一半怎么样？”
“我又不缺钱。”
“你要是不缺的话，那我就不分你一半了。”
闻言，芙妮雅没好气地瞪了她一眼，说道：“你这样，我就更不可能去了。”
“去嘛~反正你也很无聊不是？”
少女的话语中，带起一阵极致的甜蜜。倘若芙妮雅不是同为女人，估计也被她这份轻柔的娇声弄得立即败下阵来。
......
可芙妮雅终究还是没抵过夏音那甜腻的声音，但由于平常很难见到夏音的这一面，芙妮雅不经故意多矜持享受了一会。
“好了，我陪你去。”
闻言，夏音那双水灵的双眸笑成弯弯一片，以相当轻快愉悦的声音说道：“芙妮雅最好了，宝藏一人一半哈~”
对于她这么极力拉拢芙妮雅一起前往，那当然是考虑到路上遇到的危险。
即使最近自己得到了洛伦普斯先生的教导，会使用催眠类的魔法，但这点自信心还不至于让她自负到分不清局势。
芙妮雅的实力，她隐隐知道一点，从之前能将比尔轻松地抓回来这点，就不难看出潜在的实力有多可怕。
所以，要是能让芙妮雅跟着一起来的话，自己对于能拿到宝藏的信心也多了一点。
“就我们两个？”
夏音“嗯”地发出疑惑的声音，问道：“怎么了吗？”
“还是需要提醒你一句，这种用羊皮纸绘制的藏宝图，绝大部分想要取得都并不容易，一般都藏匿于相当危险的地方，所以，只有我们两人的话，我是很难保护好你的。”
“呃...”她的神情变得微妙，稍稍鼓起脸颊，略带不满地说道：“你这是一开始就把我当拖油瓶了，我...我好歹也是有点实力的好不好。”
“难道是指你上个月学的那个催眠魔法？”
“对呀！”夏音用力地点着脑袋，“很强的好不好~”
“就你那种程度的催眠魔法，连最低级的哥布林都不知道能不能控制住。”
“能的好不好~哥布林的实力只有正常人，我这催眠术按道理来说是能够控制的，大...大概。”
明明觉得是很确定的事情，但说到最后，夏音的语气却莫名变得不自信起来，显然她自己的信心在此刻受到了挑战。
“总之，你应该多找一个强力点的帮手来才行。”
“那...”夏音抿着嘴稍微想了会，脑袋里很快浮现出一张有些可恶的脸，“那我迟些时候问问西恩好了。”
“你能说服他是最好了，他在的话，即使没有我，你也不用担心遇到危险会保护不了你。”
“芙妮雅对西恩的评价很高呀~”
“还好......”
“那西恩的事情就等他回来再说好了，我们先看看藏宝图吧！”夏音将客桌上的茶几整齐地放到一边，腾开一部分空位来展开藏宝图，语调又逐渐变得兴奋地说道，“这奇形怪状的线条是山吗？这是哪呀？”
“卡拉里斯帝国的特克尔山脉。”
听到芙妮雅如此准确说出地方，夏音的表情浮现出一份诧异，不可思议地说道：“你怎么一看就知道呢？”
闻言，芙妮雅却无奈地叹息一声，随后伸手指着地图的右下角那一行文字。




第四百六十七章 好处

“你真是笨，这里不是写着嘛。”
“是这样呀~我一时没看到那里。”夏音干笑了两声，“不过，这卡拉里斯帝国在哪呢？”
“这个我也不清楚，你还是去买张世界地图来看看。”
“那好吧......”
被这么一说，她又穿上那厚重的外套，外出了一趟。
直到午后的六点，夏音才姗姗地再次进入寝室，她伸手拂去银白色长发沾染的细雪，换上室内的棉鞋继续与芙妮雅说到。
“我买到了。”
“你怎么那么迟？”芙妮雅有些疑惑地看了她一眼，“买张地图用了四五个小时。”
“嘿嘿~”她嬉笑着凑上前，回答道，“我顺便去天舰的售票处问了下，他们说从这里去往卡拉里斯帝国要三天多。”
“这么快就把地点弄清楚了？”
“那可是当然的。”夏音微微挺起胸脯，“越早弄明白，就越早出发不是吗？”
听此，芙妮雅以平淡的语气问道：“那你打算什么时候去？”
“明天。”
“咳咳...”饶是芙妮雅也被夏音的话震惊地说出话来，神情满是错愕地看着她，“那...那么快？”
“不行吗？”
“呃...”芙妮雅那奶白色的脸颊浮现出一抹苦涩，随后无奈地叹息一声，“也不是说不行，你既然这么快决定，也挺好，总比拖拖拉拉的最后没去成好点。”
“那就这么决定。”
大概是真的得到了芙妮雅的同意，夏音的脸上的笑容更加浓郁，甚至亲昵用脸蹭了蹭芙妮雅的脸颊。
看着宛如白色 小猫的少女，芙妮雅半带无奈地笑了，似乎只有在这种关于钱上的事情，才能让她妥协出如此可爱的模样。
......
——
暖和的热水从少女的脑袋缓缓浇下，濡湿的银色长发顺着肌肤犹如流过夜空的银河般垂落，在地板中形成了柔软的旋涡。
再一次举起水勺从脑袋上淋了一次，她才满足地从小木凳上站起。
将木桶内洗身的湿毛巾拧干，仔细地将身上残留的水珠擦净，她套上一身宽松的棉质睡衣。
用纤细的小手抹开镜面残留的白茫茫雾水，她凝望着镜中的少女细细检视一会。
确认到脑袋上的泡沫都冲洗干净后，她才从一侧拿起干燥的白毛巾去擦拭头发。
尽管长发洗起来很是困难，但有些许洁癖的她，每天还是保持着清洗一遍的习惯。
就在少女对着镜子擦拭着头发时，她忽然听到门外“咔”的一声。
似乎意识到是西恩回来了，她急匆匆地走出浴室前往客厅。
但在客厅中，她还是只见到芙妮雅一个人坐在那里，遂而，夏音不经小声地询问道：“芙妮雅...西恩回来了吗？”
“嗯！他刚回房间。”
闻言，她看了一眼墙上的挂钟，此刻的指针已指向九点，如果再不快点，也许会影响到西恩休息。
遂而，她一边擦拭着头发，一边往走廊里过去。
站在西恩的房间门前，夏音刚想伸手敲门，但小手却出现了迟疑，停留在半空怎么也挥不下去。
这些日，她自己一直都有意在避开西恩，起因则是前些日自己病倒时被西恩亲了一下。
虽说那时自己是被动的，但心却并不排斥，除去那股得到的稳重安全感外，深处的内心甚至隐隐流露出丝丝喜悦。
当时因身体的情况无暇去顾及，但现在恢复过来后，这种异样的情愫却让她感到无所适从，渐而变得害怕，更不敢与他独处。
“唉——”她重重叹息一声，神情半带着苦涩低声自嘲道，“夏音呀夏音......你可是男孩纸呀，再说，这家伙已经有未婚妻了，你难道想做他的情妇吗？”
想到这，夏音陡然紧咬住下唇，苍白的脸颊微微鼓起，气呼呼地低声说道：“知道自己有未婚妻了，还这么对我，真是太可恶了。”
“有什么事就进来说。”
这时，房间内突兀地响起西恩的声音，这顿时让她颇感不知所措，但还好通过深呼吸快速平静下内心，并且想起来这里的目的。
再次深呼吸调整下面部的表情，她微微颤抖着小手推门进去，视线内很快出现西恩的身影，他此刻正无所事事地坐在沙椅上。
“晚...晚上好，西恩。”
对于她的问候，西恩仅仅只是稍稍扬起他高傲的下巴，便以此作为回应。
见此，她又强行找了个话题，语气弱弱地询问道：“你...你在做什么呢？”
“没什么。”
......
空气凝固住不动，无言地沉默让夏音的脸色浮现出一抹尴尬。
她干笑着又问道：“你...你今天一天都在干什么呢？我都没见到你。”
“没做什么。”
.....
见气氛又冷了下去，西恩凉薄的表情浮现出一抹无奈，他直言问道：“你有什么事就直说。”
闻言，夏音那张娇俏的小脸流露出一份纠结，小半会儿后，才以弱弱的语气问道：“我...我有件事想你能答应一下。”
“说。”
“你能...答应我吗？”
听此，西恩的眉毛稍稍上扬，语调淡淡地回答道：“你话都没说，想我如何答应你？如果你不想说的话，那就别说。”
“别...别...辨别，我说好不好~”稍稍酝酿一下话语，她才弱弱地说出口，“我...我其实得到了一张藏宝图，你...你能跟我一起去寻宝吗？”
“没兴趣。”
虽说是意料之中的拒绝，但真得听到时，夏音还是很受打击。
可如果不能在这说服西恩跟自己去的话，那芙妮雅大概会考虑起寻宝时所遇到的危险情况，因而最终决定放弃什么的。
遂而，她尝试着说服西恩，语调中开始夹带着一股软软的味道乞求着西恩。
“你...你就陪陪我好不~”
......
或许是撒娇的技巧有了效果，西恩的态度变得没先前那么冷淡。
他抿着薄唇，一言不发地看了会，才以平淡的语气问道：“陪你去对我有何好处？”
好处？
夏音眉心一紧，稍稍思虑了一会，才小小地低声回答道：“宝藏...平分怎么样？”
“我对那点财宝并没有任何兴趣。”
“那...那你想要什么好处？”




第四百六十八章 好处 二

看着少女低姿态、弱气地询问，西恩的视线从她身上离开，望着窗外飘落的白雪，淡淡地回答道：“应该是让我问你有什......”
他的话语还未说完，便陡然感觉到左侧的脸颊传来湿濡的触感，伴随而来的，还有一阵淡淡、熟悉的香味。
意识到现在所发生的事情，西恩那淡薄的神情难得浮现出一份错愕。
他单手抚摸着脸颊处残留的余温，视线也从窗外的落雪移到少女的身上。
此刻的夏音，脸颊染上一层又一层的红润，宛如熟透的红苹果般，视线也因羞涩而飘忽不定地望着四处。
从她那樱色嘴唇流露出的声音，带着浓浓的羞怯，弱弱地低声问道：“这...这样、可以吗？”
......
似乎是见西恩很久都没出声，夏音硬着脑袋强行将视线放在那张脸上。
此刻，只见西恩扬起单边脸颊的笑容，无言地看着自己。
这份沉默让她更加深刻意识到自己刚刚的行为多么羞耻，遂而她脸上的红润越发浓郁，脑袋也不自觉埋得更深。
夏音双手交叉，拼命地挤出笑容为自己刚刚的行为辩护。
“我...我只是为了宝藏才...不得已亲你的，你...你不要误会了......”
“什么时候？”
“嗯？”
听到西恩终于开口说话，她讷讷地抬起脑袋望着。
此时的西恩，除去脸上那挂着的饶富趣味的笑容，似乎还隐隐感觉到他的心情很不错。
“问你什么时候去找你的宝藏。”
“初...初步是想...明天。”
“知道了。”
“唔？”似乎意识到西恩话语中潜藏的意思，她露出高兴的表情确认道，“你...你是同意了？”
“下次的好处可没那么便宜。”
......
——
脑袋的余温逐渐褪去，莫名的羞耻充塞胸口，夏音久久坐在客厅的沙椅上。
回想着刚刚主动对西恩所做的事情，她脑袋重重地叩在客桌上。
伴随着“咚”的一声，客桌上的茶几轻微地跳动起来。
这声突兀的异响也传入到浴室内，没有一会，便听见芙妮雅的声音从里边传出。
“夏音，这是什么声音？”
夏音保持着脑袋接触客桌的模样，侧过脸回言道：“没呢...只是刚刚没拿稳东西掉下去了。”
“哦~是这样。”
......
她的视线再次凝望着地板，吐露出比以往更加深沉的叹息，低声呢喃着。
“夏音...就算你很想要宝藏，也不能这样做啊！这样做不就是主动的诱惑他了吗？你可是知道他有未婚妻的......”
咚、咚、
“你这坏女人.....”
......
“你的额头怎么有些红红的？”
芙妮雅沐浴完，从浴室走出，一边用毛巾擦拭着头发一边看着夏音。
见此，夏音露出干硬的笑容，视线微妙地移向一边，回答道：“没...没什么呢。”
“是嘛...”芙妮雅并没有在这件事上多加纠结，她淡淡地应了声后，便坐在一旁的沙椅上，高挑的双腿交叠着，问起另一件事，“你去问他了没？”
“嗯！”
“怎么样？”
“他...他同意了。”
见夏音的表情浮现出一抹异样，神情显得颇为怪异，芙妮雅不经微微拧起眉头，问道：“他同意了不是挺好嘛，你怎么这幅奇怪的模样？”
“是...是呀~”
忽然，像是想到了什么，芙妮雅脸颊上的表情顷刻变得玩味起来，小声地问道：“是不是发生了什么有趣的事情？”
“没、没有，你别乱想。”
见夏音这一反常态的模样，芙妮雅眯起眼眸靠近夏音的身边，同时故意上下打量一眼。
“好可疑~”
被芙妮雅这种眼神看得有些不适，夏音连忙站起身，准备离开，并且说道：“我...我先回房间了。”
“不许走！”芙妮雅身体向前一倾，将夏音扑倒在沙椅上，并且说道，“你不告诉我，我就不放你走。”
“不要~我才不会告诉你。”
“哦？”闻言，芙妮雅脸颊上的笑容更加浓郁，“这么快就承认了？”
“才没有。”
“你就老实招了吧！省的我用酷刑逼你招供。”
尽管夏音用尽全力想挣脱开芙妮雅的束缚，但两边的力量还是有着不少差距，她只能这么死死的被压在身下。
如果不想个办法的话，大概直到芙妮雅彻底放弃前，都不可能逃脱。
因而，她故意对着芙妮雅身后空无一人的地方大喊道：“西恩，你怎么出来了？”
“诶？”
果然，这个方法是有效果的。
芙妮雅很快回过头看向身后，而趁着她注意力转移，身体力量下降时，夏音猛然用力把她推到一边，然后快速从沙椅上滚下，跑向房间。
察觉到自己被骗之后的芙妮雅，顿时气呼呼地对着夏音的背影控诉道：“好呀，你竟然敢骗我。”
“谁让你想强迫我。”
留下这么一句话回应后，夏音就跑回了房间。
......
临近就寝时，芙妮雅才姗姗进入房间，不过推开门时，却见到夏音手忙脚乱地收拾着东西。
一旁的小圆桌上，一只褐色的行李箱正大大地敞开，同时里边已放着几件衣物。
见此，芙妮雅以淡淡的语气问道：“你这是在收拾行李吗？”
“是啊！”夏音坐在床上，一边叠着衣服，一边说道，“你也快点准备下。”
“唔~”闻言，芙妮雅从嘴中发出慵懒的声音，随后坐在软绵绵的床上，说道，“我就不收拾了。”
听此，夏音收拾行李的动作瞬间一顿，她有些不解地看着芙妮雅，问道：“你...你打算不去了吗？你之前可是答应......”
“你放心，我没说不去。”芙妮雅微微叹息一声，回答道，“我只是说不收拾行李而已。”
“你...难道空着两手去吗？”
“嗯！”
听到芙妮雅真得如此回答，夏音的眉头微微拧起，疑惑地开口问道：“你要是连换洗衣物都没的话，那你到那里可怎么办？”
“买呗~”芙妮雅笑吟吟地回答道，“我只要把钱带过去就好了。”
“好吧...，不过我先告诉你哦~钱可未必在任何时候都有用，如果在野外、郊区或者森林里的时候，你什么都没可是很辛苦的。”




第四百六十九章 莫名的西恩

“那...到时候借你的就好了。”
“你这样的话，我才不会借给你呢。都好心提醒你了，可你不听的话，就只能自己先吃吃苦头了。”
“好过分~”
“才不过分，你快点、马上、收拾、你的、行李。”
.....
——
清晨的六点，天空还残留着夜色。
东边的天空泛起一缕光芒，微弱的晨光混着快要离去的月光洒落到黑暗笼罩的房间内，留下一条金色与银色交织的光带。
唔...
浓重的睡意渐渐褪去，夏音从暖和的床上坐起，闭着眼眸静静地坐了会儿后，才伸手推了下一旁的芙妮雅。
“起床了哦~”
“唔...”芙妮雅从鼻腔内发出一丝慵懒的声音，侧了个身，闭着眼说道，“你先去洗漱，洗完再来喊我。”
“...好吧！”
被这么说着，夏音也挪动着小腿从床上下来。
睡袍被她轻松地脱下扔到一边，拿起木椅上昨日睡前准备的衣服一件件穿上。
昨日外出询问得知，天舰的启航时间是中午12点。
如果住得很近的话，那自然能够再睡的晚一些。
可从玛格丽特学院去往天舰的港口，最低也需要4个小时，毕竟这里距离米维利亚的城门并不是一般的远。
再考虑到起床以及等候买票的时间，两个小时已是相当的匆忙。
为了更余裕一些，应当在提早一个小时起床才是，但夏音却明白自己根本没有那个毅力。
......
将房间内的魔法灯点亮，她坐在梳妆台前开始整理自己睡乱打叉的头发。
相比于最初那时要花上好半个小时才能整理好来说，现在只需要十几分钟了。
考虑到风太大会把头发吹乱，她给自己发梢的末端系上一条黑色的缎带。
离开房间，夏音站在对门的房间门口，伸手轻轻敲了下，语调软软地喊道：“早上好，西恩，该起床了。”
毕竟是自己求他们跟自己去寻宝的，语气当然要比平时更加柔和一点。
里头许久都未传出声音，就在夏音伸手想再次喊一声时，大门被拉开了，西恩的身影出现在眼前。
见此，夏音扬起温柔的笑容，说道：“早呀~西恩。”
“嗯...早。”
对于他这种冷淡的反应，夏音可以说是相当的习惯了。
“早餐，你想吃点什么？”
“随便。”
“那面条怎么样？”见西恩并没有反对的意思，她便低声再次确认着说道，“那就煮面条哦~”
......
临近七点时，三人处理完这些琐事，才姗姗地走出寝室。
夏音的腰间挂着那把许久未用的细剑，既然是去寻宝，那自然要把武器带来防身。
“这细剑还可以。”
忽然听到芙妮雅评价的声音，她偏过头看着那边，然后一边微笑着，一边伸手抚摸着腰间的细剑，回应道：“嗯！我挺喜欢的。”
“可是这剑跟着你受委屈了。”
这句话让夏音的眉头顿时拧了起来，她语调略带不满地反驳道：“才不委屈呢。”
“你们这幅打扮是打算去哪？”
来到宿舍的玄关门口，莎夏的声音忽然从一边传来。
闻言，夏音微笑着先问候道：“早安，莎夏女士。我们打算去旅游。”
“是嘛，那玩得开心一点。”
“嗯！”夏音身体前倾，微微弯腰低头行了个礼，“那我们走了。”
“你们三个，路上小心。”
.....
——
天色渐渐明朗，街上陆陆续续出现人影。
夏音站在玛格丽特学院大门的不远处，静静等候着过往空乘的马车。
但清晨的七点时分，大多数人都还未起来，所以她等了好一会儿才看到一辆黑色的马车从远处缓缓驶来。
她早早就已经伸出小手，努力地挥舞着示意马车在这边停下。
从马车上下来的车夫，是一位年龄看起来约莫三十岁的青年男子。
他一脸憨厚地笑着下来，并且打开车厢的门。
“三位先生女士是要去哪？”
“您能送我们去天舰的港口吗？”
“天舰港口？”青年车夫神情一愣，随后笑容流露出几分苦涩，“这...这太远了。”
见他不太情愿，夏音连忙提出报酬，说道：“我...我给你一枚银币好不好~”
“一枚？一枚的话着实太...太少了。”
“那...那再加多一枚铜币怎么样？”话语说到这，夏音语调变得软软地，双手合十哀求着对方，“拜托了，先生。”
少女这幅娇柔的模样，顿时让青年车夫神情一僵，心也很快软了下来，毕竟这种情况下，让他拒绝如此可爱的少女请求，着实过于困难。
他刚想同意时，一旁的西恩却拿出一枚金币丢了过来。
就在车夫一脸茫然时，西恩单手拽起夏音的后领，将她扔入车厢内，同时语调冷冷的对车夫说道：“一枚金币，不用找，去港口，有意见？”
“...没！”青年车夫愣愣地摇着脑袋，对于这突兀的情况变化，他的脑袋一时尚未运转过来。
竟然有人给他一枚金币，仅仅只是为了送他们去港口？
这种好事这辈子都未必能遇到一次。
.....
如同小猫般被拎上车厢的夏音，此时从里头探出脑袋，一脸错愕地看着西恩说道：“你...你干什么呀？我刚刚明明都快说服这位先生了，而且，你怎么还给一枚金币？”
“闭嘴！这是我的钱。”
西恩冷着脸呵斥一声，随后坐在她对面的那个位置。
察觉到西恩似乎是生气了，夏音不解地拧起眉头，等芙妮雅也上来后，才压低着声音询问道：“芙妮雅，他怎么好像...生气了？”
那是吃醋了
这句话芙妮雅并不敢说出来，在如此狭小的空间，被主人听到的可能性可太大了。
因此，她只能扬起无奈的笑容摇摇头，小声回答道：“我也不知道，不过，我觉得你下次在他面前，还是别用那样的姿态去哀求人。”
“为什么？”
因为主人会吃醋。
把答案强行按回内心，芙妮雅重重地叹息一声，回言道：“你还是自己好好想想吧！”
“什么嘛~”夏音努努嘴，思绪开始想着那枚给出去的金币，尽管那并不是她的，但是内心却还是会感觉这样很是浪费，遂而她又看向西恩，提议道：“西恩，要不我们去跟车夫......”




第四百七十章 中年男人

“闭嘴！”
“你...你不会是生气了吧？”
“没有。”
“可是你...”夏音的话语还未说完，便忽然见到西恩伸出一只右手，并且牢牢地抓住她的脑袋，疼痛瞬间在脑袋处蔓延而开，她当即哀求起来，“疼、疼、疼，我...我不说话了，我不说话了。”
......
——
马车向着城门口行驶了三小时，最终缓缓在一家天舰的售票厅门口停下。
青年车夫连忙下车将车厢打开，夏音被他的手搀扶着走下马车。
对青年礼貌地点下脑袋后，她转身看着车厢内的两人，语气淡淡地说道：“我先去买天舰的船票，你们在这里等等。”
话音刚落，车厢内陡然抛出一枚闪着亮金色光芒的金币。
夏音连忙伸出两只小手接住，望了一眼手心中静静躺着的金币，她的神情浮现出一抹不解看着西恩。
“拿这枚金币去买船票。”
“我...我有钱呀~不用你出。”夏音讷讷地说道，“而且是我任性让你们跟我来的，这些旅费理应由我出才是。”
“让你用就用，别那么多话。”
被西恩又这么莫名的呵斥一声，夏音轻咬着下唇只是点点头没有在说话。
尽管知道这是西恩的一份好意，但如此强硬的好意却令人感到些许无奈。
内心跟西恩道谢一声后，她视线看向一旁的青年，挤出一份轻浅的笑容说道：“那个...车夫先生，我先进去买船票，麻烦你稍稍等我一下。”
“没问题没问题。”
青年车夫露出灿烂的笑容连忙摆手示意没事，毕竟刚刚得到了一枚金币的报酬。现在别说等一会，你让他原地等三天那都行。
少女礼貌地弯腰行了个礼，然后转身进入售票厅内。
来往进出的庞大人流，将原本还算宽敞的售票厅挤得水泄不通。即使是这种临近月底早已避开学生外出旅游的高峰期，也亦是如此。
夏音找了一个相对于较短的队伍排着，可望着这依旧看不到队伍尽头的长队，她无言地叹息一声。
视线接而看了一眼远处墙壁上的巨钟，指针刚好指向10点30分。
除去这里到港口的半个多小时路程，她已然只有不到一个小时的时间来排队。
再次望了一眼队伍，她感觉这两个小时都未必能轮到自己。
......
事实上，似乎真如她所想的那般，现在时钟的指针已指向十一点，可队伍却并没有前进多少，甚至连一半的位置都未走到。
察觉到这样排下去会错过天舰，她平静的内心浮现出一份焦躁。
而在她焦虑地纠结着应该如何是好时，一个满脸络腮的中年男人朝她走了过来。
中年男人咧嘴一笑，说道：“小姐，你想要买船票吗？”
男人的这句话瞬间让夏音拧起眉头，同时将内心的戒备提高，毕竟这种地方往往聚集着各类人，如果不多提高一份对陌生人的警戒心，那很容易被骗。
见夏音并没有说话，男人又嬉笑着继续说道：“小姐放心，我不是可疑的人。”
“可疑的人都这么说的。”
“我真得不是可疑的人。”中年男人拍了拍自己的胸膛，“我只是看小姐您好像很着急，所以过来问问。”
“我不着急.....”
见少女的戒备心如此高，中年男人也露出一丝苦涩的笑容并且伸手摸摸后脑勺。
“如果您真得很着急的话，可以来找我，我这里有特殊的通道能让你马上买到船票。”
中年男人的话语说完后，便准备转身离开。
而这时，夏音才注意到男人的身后还跟着一位年龄约莫十岁的小男孩。
想着现在自己多少有点能力保护自己，夏音轻咬着下唇纠结了会，才出声问道：“那个.....先别走，先生。”
听到声音后，中年男人立即回头，继续扬起那份灿烂的笑容凑上前。
“小姐是想好了？您放心，我这里的特殊通道，又快又便捷。”
“唔...”夏音蹙着眉头再次检视一下眼前这个男人，小半会儿后，才开口问道，“在你这里买的话，我要出去外面吗？”
如果是要出去外面的话，那大概会被带到某个地方，这种情况下往往都有一定危险。
所以，如果真是这样的话，她就拒绝眼前这个男人，她可不想为了三张船票就去冒险。
唔...
她忽然意识到这种情况似乎能喊上芙妮雅和西恩，这样的话，自己即使被叫到小巷子里，那也并不用担心遇到危险。
“不用、不用，这里买就可以了。”
闻言，夏音问道：“这里？难道您身上有船票吗？”
“我身上没有，但是我能带您马上买到。”
“去哪买呢？”
“就去前面，我们这里有特殊通道，直接就能到售票台购买。”
“真的吗？”
夏音有些不可思议地偏起脑袋，视线接而望了一眼前方的售票台。
从这里来看，似乎并没有什么特殊的VIP通道才是，难道是售票台有熟人吗？
“当然，您放心。”中年男人再次拍了拍胸膛，“不过，我们会收取一些费用。”
“那...费用是多少？”
“小姐您要几张船票？”
“三张。”
“那我便宜点收您三枚银币如何？”
“唔...没问题。”
夏音仅仅是考虑了一会，便点了点头，随即从胸口拿出钱袋，摸出三枚银币放在男人的手中。
见此，中年男人脸上的笑容更加浓郁。
将三枚银币揣入口袋里后，便高兴地说道：“那好，我这就带您去买，请跟我来。”
夏音从队伍中走出，跟着中年男人往前走去。
来到队伍的最前排时，男人回过头说了一句。
“小姐，请您准备好买票。”
“呃？”
尚未等她反应过来，中年男人便伸手直接（插）入队伍中，且以相当粗暴的语气大声说道：“插队！”
队伍中的人被他的大嗓子这么一吼，顿时都呆愣起来。
然后中年男人强行隔开一个位置，挤了进去，并且用力地挥着手示意夏音赶紧进来。
.....
前排的人怔愣了一会，便全部回神过来，顿时这些人的脸色流露出不满与愤怒。




第四百七十一章 港口

“多大人了，还做这种事情。”
“我说你是不是赶着下地狱？”
“插什么插，有无点公民素质？给我滚出去。”
.....
前排顿时一片难听的辱骂声响起。
中年男人转过身，双手叉腰，怒视着后面的人，以更为粗暴的语气吼道：“骂谁呢？老子插个队怎么了？一张张嘴跟吃了粪便一样臭。”
争吵了几句，察觉到前面的人已经买完票后，中年男人连忙转过头对夏音说道：“小姐，您快点去买，我来跟他们理论。”
......
看着犹如菜市场般吵闹起来，夏音怔愣呆在原地。
而在她不知所措的时候，她感觉自己的裙摆被人轻扯了一下。
“姐姐！”
循着稚嫩的声音往下看去，只见同着中年男人的小男孩抬起清澈碧绿的眼眸看着自己。
还未等她开口询问，便又听见小男孩说话。
“姐姐，你要买去哪里的船票？”
“船票？”夏音愣了一会，下意识回答道，“是卡拉里斯帝国的。”
“是三张是吧！”
小男孩说完便走到售票台的前面，因个头不高，所以只露出了半张脸。
他以平淡的语气开口和年轻的售票员小姐说话。
“麻烦来三张去往卡拉里斯帝国的天舰船票。”
“三张是嘛~”售票员小姐确认完便在柜台处忙活起来，没有多久，便再次开口，“一共是四十五枚银币。”
闻言，小男孩回头看向夏音，说道：“姐姐，四十五枚银币。”
“哦！”
夏音露出一丝歉意，朝着他点点脑袋，接着将西恩给来的一枚金币递了上去。
当接到船票与找回来的余钱时，夏音脸色泛红地拉扯一下中年男人的衣服，小声地说道：“先生，我...我好了。”
“好了嘛~”中年男人回头看了一眼，确认真得没有问题后，便又转过头气呼呼地怒视着那群人，“算了，不插就不插，一群没有半点同情心的家伙。”
......
——
从售票厅出来时，夏音的脸颊红得如同熟透的红苹果般，她低着脑袋匆匆地往马车里走。
她着实没想到这特殊通道竟是如此特殊。
尽管那些人并没有对自己发出一句指责，但这件事确实因她而起，早知道这样，她还不如在那里继续排队。
......
青年车夫远远便看到少女走来，毕竟那么耀人的少女，想看不到才更为艰难。
他一边打开车厢的门，一边笑着问候道：“小姐，您回来啊！”
“嗯...”
夏音朝他点了下头，便钻入车厢内。
一进入里面，芙妮雅便注意到夏音脸上那不自然的红润，遂而出声询问道：“你怎么了？脸色那么红。”
“没呢...”夏音摇晃着小脑袋，随后从胸口里把找回来的余钱放在西恩的腿上，“给你，这是找回来的余钱。”
闻言，西恩的视线淡淡地扫了一眼，接着伸手把那袋钱扔到夏音的身上。
“给你了。”
“我不要。”
见夏音又把钱拿了回来，西恩微微皱着眉头，问道：“你不是很喜欢钱？”
这句听起来略有变味的话语也让夏音稍稍拧起眉头，随后一本正经地回答道：“我是喜欢，可是我也懂得无功不受禄这句话。无缘无故就接受别人的钱，我才不至于变得如此厚颜无耻呢。”
“真是多余的自尊心。”
“才不是多余的。”夏音没好气地回答道。
......
——
马车渐渐驶出米维利亚的厚重巨石城门，沿着铺石路往远方的巨型港口前进。
此刻两边的洋面上，漂浮着一块又一块的大型流冰。
而有些还未凝固成形的流冰会随着海浪一同沉浮摇荡，偶尔两块相碰后，便会发出犹如地震般的怪物咆哮声。
凝望着这被白雪覆盖的流冰平原，夏音的思绪渐渐放空，不时袭上的倦意让她忍不住揉着眼睛。
半个小时后，马车在港口的登记大厅的门前停下。
青年车夫连忙将小凳拿出放在车厢门口的台阶下，并且打开车门说道：“先生、小姐，我们到了。”
.....
坐了将近四小时的马车，夏音的身体早已因久坐而生出疲惫。
她走下马车，举起两只小手，伸了下懒腰，随后重重地叹息一声。
“终于到了...好累啊！”
“小姐，这是您的行李。”
车夫将行李拿了过来，举止恭敬地递给夏音。
见此，夏音礼貌地弯腰行礼，轻浅地笑着道谢：“谢谢~”
“这是我应该的。”车夫微笑着回应到，“祝三位有个美好的回忆。”
......
进入登记大厅后，气氛猛然变得死沉，宛如进入贫民窟般，这里流露出一股浓郁的颓废气息。
这种感觉夏音并不陌生，她初次来时，便清楚地感受到。
回想着那时，还差点被误会身体染病而禁止进入米维利亚。
如果当时真得被禁止入内了，那她现在会在哪里？
将这些无趣的假设抛到脑后，她的视线看了一眼远处被绳索圈出的四方区域。
这些新来的各族移民也是如同家畜般被挤在一起，等待着轮号检查。
忽然，在人群中前方，她看到了一位略觉熟悉的人影，那个在给这些移民登记检查男人也是那时给自己检查的人。
就在她好奇地看着这些新移民时，一只手忽然伸了过来，掐住她左侧的脸颊。
“疼~”
“看什么？”西恩语气冷冷地说道，“再过二十分钟就要启航了，你是想丢在这里？”
“你...你快松手，我不看了不看了。”
等西恩松开手后，夏音努着嘴有些不满地伸手揉了揉脸颊，然后才跟上西恩与芙妮雅。
走出登记大厅，她便在西恩的带领下往着停留在右侧的天舰走去。
登往天舰的长梯处，身着工作制服的青年男人正站在那里检阅船票，他的四周稀稀疏疏围绕着四五人。
等夏音过去后，青年男人看了会她们，才说道：“请出示船票。”
把三人的船票递过去后，青年男人扫了一眼便继续说道：“你们可以上去了。”
登上天舰的甲板后，便见到不少人站在这里大声交谈，气氛显得颇为愉悦。




第四百七十二章 紧急事态

这种情形她同样觉得很是熟悉，因为刚登天舰的时候，大部分人的心情还是兴奋与激动的。
但随着天舰行驶一会儿后，便会大量出现晕吐的人，也因这里并没有什么可供娱乐的东西，最后变成一副死气沉沉的景色。
略显破旧的甲板上，几个穿着正式制服的船员在前后忙来忙去，沿着右侧走下嘎嘎作响的楼梯，便进入到三等舱内。
走廊上飘荡着一股异样的味道，这使得夏音用食指抵在鼻息处。
向前走了数分钟后，终于来到船票中所写的舱位。
一个舱位大约是四人同住，分上下铺，所以，此刻的这间舱位内，还住着一位年龄三十岁左右的青年。
夏音站在西恩的身后，小小推了下他，说道：“就是这里了，你进去呀~”
......
等了小会儿，才见西恩迈步走进这间舱室。
他的眉头此刻大大皱起，显然对这里极为不满。
因此，夏音微笑着安慰道：“这里简陋了些，只能让你委屈几天了。”
相对于西恩这皱眉深锁的表情，芙妮雅倒是显得相对从容一些，甚至比夏音更加悠然。
她径直走到左侧的床位上，把行李放了上去，坐在那张床上，说道：“我要下铺，上铺给你，夏音。”
“我倒是无所谓。”
夏音浅浅一笑，视线又偷偷看了一眼西恩。
不过似乎也是认命一般，他把行李放到空出的上铺。
没有过去多久，天舰的船身便发出犹如怪物般的咆哮声，这声音比那些流冰相碰所发出的声响还要巨大。
船舱内微微摇晃起来，外表略显破旧的天舰极速升空，破开白色的云层，不停歇地驶向卡拉里斯帝国。
......
——
在经历漫长的一天一夜后，午后的四点，舱室外忽然传来了嘈杂的声音。
正坐在床铺上无所事事的夏音也抬起眼眸看向走廊，见许许多多的人从船舱的门口经过往一个方向过去时。
她“嗯”地发出了疑惑的声音。
然后从床铺上探出小脑袋看着下铺的芙妮雅，问道：“是发生什么事了吗？”
“出去看看不就知道了。”
闻言，夏音从上铺慢慢地爬了下来，对着芙妮雅说道：“那我们出去看看吧。”
“我就不去凑热闹了，如果有什么有趣的事情，回来告诉我就行。”
“为什么？反正你在这里也很无聊不是？一起去看看不好吗？”
芙妮雅侧过身叹息一声，回答道：“外面实在太臭了。”
......
见芙妮雅不愿跟自己过去看看，夏音也只能无奈地选择放弃。
她接着偏过头将视线看向右侧的上铺，发现那里依旧空无一人。
也不知西恩去了哪里，自从登上这艘天舰后，他就经常失去踪影，难得见到他想问问时，却又会给他那冷淡的模样吓得不敢多问。
走出船舱，她沿着人流的方向走向中央大厅。
大厅中央的支柱上挂着四个巨大的石螺。这个石螺她并不陌生，是一种专门用于扩大声音的东西。
此刻的石螺正传出声音，吸引着人们往这里聚拢，显然是有些重要的事情要公布。
面对着越来越挤的人流，夏音挪动着步伐，往一侧的边缘角落站着。
没有多久，石螺内便再次传出人声。
“各位先生、女士们，请稍微安静一下，听我说件事。”
话语一响，原本嘈杂喧嚣的声音瞬间消散一大半，每个人的脸上都带着些许好奇想听听会说些什么。
“原本航线将会经由其特莱公国飞往卡拉里斯帝国。
可据刚刚得到的消息，今日上午九点，其特莱公国忽然进入紧急戒备状态，拒绝一切天舰从领空经过。
因此，本舰的航线临时做出修改，绕往帕拉莫斯王国飞往卡拉里斯帝国。
抵达的时间将会有数小时的延迟，请见谅。”
石螺内传出的声音到此停下，没有一会，一阵阵低语声便四处响起，声音渐渐增大。
“忽然进入警戒戒备状态？”
“这该不会是内乱了吧。”
“我猜也是如此，不然也不会如此突然。”
“这种时代就是如此，哪里都在发生战乱。”
夏音看向声音的方向，只见两个看似工人的男人正背倚着墙壁喝酒聊天，他们的脸上透着几分醉意。
似乎是察觉到夏音的视线，其中一个男人忽然把视线看向夏音。
他的神情怔愣了一会，接着扬起灿烂的笑容微微举起酒瓶，向夏音示好。
见此，夏音也低下脑袋小小回了个礼。
随后，她便转身准备离开。
“帕拉莫斯王国...那地方最近不是闹龙灾吗？”
“龙灾？这是怎么回事？”
“据说前段时间从南边来了一只成年的阿克提欧斯。”
“阿克提欧斯？那...那不是龙族中最可怕的巨龙之一嘛！”
“是啊！连王国的骑士团以及冒险者公会都束手无策的怪物，他们的城镇和村庄已经被毁了好几处。”
“这真是太倒霉了，这帕拉莫斯王国怕是要被这巨龙毁了。”
“听说已经向米维利亚发出求助了。”
“但米维利亚那种速度，从集结以及商定对策到正式讨伐，起码都能花上小半个月。”
途经两个衣着相似冒险者的男人，被他们交谈的话语所吸引，夏音放缓步伐听了会。
走出中央大厅后，仿佛浮出水面般，夏音重重地呼了口气，同时想了会刚刚那两个男人的交谈。
她摇晃了下脑袋，把这些思绪抛出，随后低声呢喃道：“希望不会倒霉遇到这样的大麻烦......”
回到舱室内时，芙妮雅依旧侧着身子慵懒地躺着发呆。
见到夏音回来后，便巧妙地扬起一边的眉毛，以平淡的语气问道：“说什么了？”
“说什么其特莱公国忽然出现不明的原因，要禁止天舰进入他们的领空。”
“然后呢？”
“然后就是临时改变航行要先飞往帕拉莫斯王国，从那里在飞去卡拉里斯帝国。”
“啊？”听到夏音的话后，芙妮雅拧起眉头，面露不满地问道，“那这要增加多长的飞行时间？”




第四百七十三章 巨龙

“他们说就数小时。”
“数小时还好，别增加一天就行，我实在不想继续待在这东西上。”
芙妮雅一边说着，一边面露倦意地叹息，显然这种乘坐天舰的事情，对她而言也是一种不小的折磨。
......
夏音静静地坐在上铺的枕畔时，又听到芙妮雅无趣地发问。
“我们还要多久才能到卡拉里斯帝国？”
“才刚刚过去一天，那大概还需要两天。”
“呼...好无聊~”
芙妮雅轻叹着又蜷缩在下铺的床上。
这时，舱室的门口忽然站着两个男人，他们露出笑容问道：“小姐，要出来喝酒吗？”
看着外表略微有些印象的两个男人，夏音微微拧起眉头想了会，才想起是不久前在中央大厅见到的那两个喝酒聊天的人，当时对方还朝着自己举起酒瓶以示友好。
不过，夏音并不喜欢喝酒，而且也并不认识，只能回以笑容拒绝道：“抱歉，两位先生，我不喝酒。”
“我们也有果汁。”
“呃...”
就在夏音苦恼着如何拒绝两人时，芙妮雅却突然开口说话。
“我可以参加吗？”
“啊...”两人显然没有预想到下铺的芙妮雅会说出这句话，因而面面相觑，一时之间不知所措，但很快也回神过来，连忙说道，“当然可以，也很欢迎这位小姐来。”
“那我们走吧！”
见芙妮雅从床铺上下来，似乎真要跟他们走时。
夏音也连忙爬下床铺跟上，在芙妮雅的耳边低声问道：“你在做什么呢？你认识他们吗？”
“不认识。”芙妮雅毫不在意地回答道，“只是无趣想找些事情打发时间。”
看着芙妮雅这幅模样，夏音的神情露出一份担忧，小声地继续说道：“你打发时间也不能跟陌生的人走啊！没准会遇到危险的。”
“我可不记得我什么时候从狼变成了羊。”
被芙妮雅如此反驳，夏音一时之间不知如何回答。
的确如芙妮雅所说的那般，她确实拥有足够的强大，可以无视绝大多数威胁。
但夏音还是本能对这种事情感到忧虑，因而最终决定跟着芙妮雅，毕竟两个人的话，即使有危险的话，也能互相照应一下。
......
——
帕拉莫斯王国
提斯特德城镇
临近深夜，黑暗遮蔽了天空，淹没城镇，染黑了白雪，四周被犹如深海般的寂静所笼罩。
此时，一个身影出现在南边的天空。
迅敏、庞大而又可怕的身影破开黑夜，所飞掠之处，堆积的白雪瞬间消融，干枯的树枝燃烧殆尽，双翼振翅的大风将埋藏在地底的砂砾都吹飞。
伴随着震耳欲聋的咆哮声，巨龙朝着远处的提斯特德城镇飞去。
与此同时，一个细小的光粒从城镇的石墙发射升空，它发出银色的光辉，把神殿、石墙、以及房屋照耀得熠熠生辉。
光芒驱散大地的黑暗，巨龙的身影在黑夜中浮现。
那是体长足有百米的巨龙，黑色鳞甲覆盖全身，反射出幽暗的光芒。
“是阿克提欧斯。”
石墙上观测的士兵竭尽全力对着四周大声咆哮，想将这份信息传递到更多人的耳中。
对于阿克提欧斯会袭击这座城镇，帕拉莫斯王国早已从它飞行的航线中预测到。
因此日夜兼程派往王国骑士团驻守，并且向冒险公会发布巨额委托，招募大批优秀的冒险者共同抵御恶龙。
“巨弩准备！”
城墙上安装着远超常规大小的弓弩，这是为了专门对付巨龙而准备武器。
等待巨龙临近城镇进入射程时，站在高处的士官厉声下令。
“放箭！”
箭矢破风而去的声音粉碎了自上空飘落而下的雪花，带着足以轻松贯穿钢铁的威力刺向巨龙。
然而，巨龙的身影非常迅捷，大部分箭矢都未能击中，余留的部分也因巨龙双翼振翅所产生的狂风削去了大部分威力。
箭矢射中巨龙的鳞片，只激起一阵火花，并未能对它造成实质性的伤害。
“火焰之矛”
“地狱黑炎”
“冰矢”
......
城墙上，闪耀起各色的光辉，一个个魔法阵在人的手中浮现。
更为庞大的魔法数量掠过高空朝着上方的巨型身影轰击而去。
但这些攻击也大部分未能落到巨龙的身上，即使小部分抵达，也无法破开那黑色鳞甲。
一轮攻击过后，巨龙猛然拉升高度，垂直朝着天空飞去，身影很快消失在云层之中。
这种情形，没人高呼出声，巨龙并无可能如此轻易的退却，更可能是准备反击。
......
忽然，巨龙从远处的高空极速俯冲而下，在接近地面的那刻猛然拉升，那双巨大的淡黄色龙瞳泛起一阵诡异的红光。
察觉到巨龙将要发动攻击时，士官顿时厉声暴喝：“是吐息，快加强魔法防护罩。”
“水晶之墙”
“土之石壁”
“冰之屏障”
.....
一道道大型魔法罩覆盖住提斯特德城镇。
与此同时，橙色的光芒从巨龙的嘴中穿透而出，仅仅只是顷刻间，夹杂着火焰的巨大魔法能量便轰然冲击这些魔法罩。
伴随着砰砰的破碎声，一道道魔法罩在这可怕的攻击前破裂，不少魔法师受到这强大的攻击反噬，从嘴中吐出一口鲜血。
.....
巨龙的吐息渐渐消散，在一阵弥漫的烟雾中，提斯特德城镇完好的矗立在那。
尽管将巨龙的攻击彻底接住，但城墙上的士官却死死咬着嘴唇，视线扫了一眼下方晕厥的一众魔法师，表情流露出苦涩。
仅仅只是第一波攻击，就给这些王国引以为傲的魔法师造成如此沉重的伤害，那再来几波的话，恐怕就无人能够抵御了。
这只恶龙如若没有米维利亚那些大魔导师帮忙，基本没有任何击败的可能。
但为了守住王国，他们只能咬牙在这里截住阿克提欧斯。
倘若任由它继续北上飞行，那要不了多久，将会抵达王都，而那里一旦陷落，整个国家将陷入万劫不复的境地。
.....
双方交战持续了接近一小时，人类这边的局势越加恶劣。
在那之后，被巨龙一发恐怖的火焰弹击穿所有残余的魔法防护罩，它的攻击就这样落入城镇内。




第四百七十四章 巨龙 二

火焰弹在接触地面那刻，轰然爆炸而开，催枯立朽般袭卷方圆一里，所有建筑物在这种可怕的高温下化为尘埃。
如同庆祝自己胜利般，巨龙尖锐的声音咆哮起来，随后再度朝着城镇三个方向吐出火焰弹。
提斯特德城镇就此沦为一片火海的废墟。
巨龙在城镇的上方盘旋一圈，又喷出几个火球轰炸建筑的残骸。
确认到自己最终取得胜利后，才振着庞大的双翼飞升高空，往北边的方向悠然地飞去。
“咳、咳、咳......”
将压在身上的石头推开，士官丹尼尔艰难地从地上站起，扫视一圈已沦为地狱的提斯特德城镇，他满脸绝望地笑着。
这种怪物，他们根本无法战胜。
“丹尼尔伯爵！”
听到不远处传来声音，丹尼尔视线看向那边，只看见一个满脸鲜血的青年用右手抓住已经骨折的左臂，一瘸一拐地走了过来。
这幅景象，令丹尼尔内心一紧，面露担忧地先问道：“你的伤势...怎么样？”
“这伤势暂时还无事。”青年士兵挤出一份笑容回应着，随后面露紧迫的神色，忙说道，“那只巨龙往北边飞去了。”
闻言，丹尼尔攥紧拳头，咬着牙粗暴地骂道：“该死！”
“我...我们该怎么办？丹尼尔伯爵。”
丹尼尔咬着嘴唇想了会，便说道：“很抱歉，尽管我知道你的伤势很严重，但我还是希望你能够去联络后勤医疗兵，让他们快点救助这些伤患。”
“我知道了，丹尼尔伯爵，那您是打算......”
“阿克提欧斯飞往北边，我必须去阻止它，否则眼前的灾难将会重现。我去联络附近的飞龙骑兵，让他们跟随我去阻止那只恶龙。”
“是，祝丹尼尔伯爵凯旋而归。”
......
——
长长的睫毛微微抖动，没有多久，少女面带不愿地睁开眼眸，从床上坐起。
朦胧的睡意使她轻垂着眼，视线的余角，一个熟悉的身影走出船舱。
她脑袋的意识渐渐恢复些许，下意识望向右侧的上铺，见西恩果然不在那里，便确定刚刚离开的男人是西恩。
沿着小木梯往下爬，她穿上鞋子也跟着往舱室外走，很快在走廊的尽头看到西恩的背影。
从他离去的方向，显然并不是去厕所，因而有些好奇西恩大半夜要去哪里。
沿着嘎嘎作响的阶梯登上甲板，视线很快扫到背倚着栏杆的西恩。
从他那副悠闲的模样来看，似乎还在享受着这样刺骨的冷风。
寒意从领口渗入身体，夏音连忙裹紧衣服，缓缓地走向那边。
“你怎么不睡觉呢？”
听到夏音的话语，西恩只是稍稍偏过头看了一眼，接着用一贯冰冷的语气回答道：“不困。”
“虽然是这么说，但是现在可是睡觉的时间。”夏音一边说着，一边稍稍弯下腰，将纤细的双臂放在栏杆上枕着脑袋，“你不睡的话，明天可能没精神。”
“不会。”
闻言，夏音满是无语地说道：“你说不会就不会，你当你是神不成。”
话语刚落，西恩忽然伸出一只手抓住她的手腕。
就在夏音拧起眉头想要问西恩想做什么时，手腕却传来巨大的力道，因而她整个身体扑向西恩的胸膛。
错愕浮现在她的脸上，夏音讷讷地抬起眼眸，刚想质问时，身后却感受到一股炙热的高温擦背而过。
伴随着刺耳的爆炸声，整个天舰的船身剧烈摇晃起来。
两只小手下意识抓紧西恩的衣服，她僵硬着表情回头看向背后。
只见自己刚刚停留的位置被一股莫名的力量蒸发殆尽，整个天舰的船身被穿透而过，余留下一个二十米宽的大洞。
受到攻击后，天舰的高度开始急剧下降，船身开始微微倾斜。
夏音蹬着眼睛，愣愣地说道：“这...这怎么了？”
“这艘天舰被一只龙袭击了。”
“龙？”西恩的话语让她的脑袋忽然想起昨日下午时，她听到的两个冒险者对话，苦笑着呢喃道，“不...不会真得如此倒霉吧......”
视线沿着攻击的方向凝望更高处，在厚厚的云层中，她隐隐感受一只巨大的怪物在上面飞翔。
嘈杂的声音迅速响起，显然刚刚的攻击让沉睡的乘客都从睡梦中清醒过来。
察觉到天舰出了问题后，顿时大声尖叫着嚷嚷起来。
.....
少女的脑海在此刻浮现出芙妮雅的模样，她神情立即露出一份慌张，想推开西恩。
“芙...芙妮雅她......”
“冷静点。”西恩微微皱起眉头，手紧紧握住她的手腕，“她不会有事，你还是多关心你自己。”
“可......”
“相信我。”
西恩的话总是有种特殊的魔力，能抚平她焦躁的内心。
但望着缓缓下坠的天舰，夏音还是露出担忧的神情问道：“我...我们现在该怎么办呢？”
“你待在我身边就可以了。”
......
此刻，舰长指挥室内，一群人忙得焦头烂额，尽管每个人的脸上都带着些许疲倦，但此时完全没有任何余裕让他们放松休息。
“亚兰舰长，天舰一座动力炉在刚刚的攻击下彻底损毁，两座动力炉因不明原因停止运转，只剩下一座动力炉还在正常运转。”
“亚兰舰长，天舰高度已低于预定高度两千米，三分钟后将于地面接触。”
“亚兰舰长，天舰船身受损程度超过七分之一。”
“亚兰舰长.....”
......
听着一道道报告，叫亚兰的中年男人面色露出狰狞，拳头紧紧握住，以粗暴的语气低吼道：“可恶，这王国的骑士团都是干什么吃的，这阿克提欧斯怎么都飞到他们王都附近了。”
“亚兰舰长，伤亡.....”
听到整理这份报告的人过来，亚兰眯细眼睛，厉声问道：“伤亡怎么样了？”
“三等舱伤亡人数超过总数三分之一，二等舱与特等舱伤亡人数较少。”
“三...三分之一！”过于令他惊愕的数字以至于他的眼睛大大地瞪着，过了好一会儿才平缓情绪，随后对着远处的男人大喊道，“康迪！”
“在。”
“那只龙现在在哪？”
“天舰正上空一千米处。”




第四百七十五章 迫降

闻言，亚兰紧咬着牙齿，满是恼怒地低声说道：“这该死的巨龙没有走，却盘旋在上空不发动攻击，是打算戏耍我们吗？”
恶狠狠地低声咒骂几句后，亚兰抬起头，脸颊露出一份坚毅，对着舰长室内的众人说到。
“把四周可以迫降的地方告诉我。”
“东南方向42度有一处湖泊，距离我们约有五千米直线距离，是目前最适合天舰迫降的位置。”
“好。”亚兰厉声吩咐道，“将天舰开往湖泊迫降。”
“是！”
......
——
南边的天空，数百个小影缓缓蠕动，他们正是由丹尼尔伯爵率领的龙骑兵。
月色透过云层落在骑士的铠甲上，闪耀出银色的光辉。
丹尼尔此刻正一脸严肃地凝视着前方的巨龙，这时，从前方飞来一只飞龙，龙背上坐在的骑士也同样是这支龙骑兵的成员。
他在最初的一开始，就被丹尼尔交代先去追踪巨龙。
“丹尼尔伯爵，阿克提欧斯刚刚攻击了一艘天舰。”
听到士兵的回答后，丹尼尔瞬时皱起眉头，露出严肃的表情，问道：“这里怎么会有天舰？”
“是途经我国领空的外支天舰。”
“是哪个国家的？”
“从商会纹章来看，似乎是奥尼恩斯商会的。”
“米维利亚独立城邦？”闻言，丹尼尔的眼睛瞬间瞪大，连忙问道，“伤亡如何？”
“具体并不清楚，但从天舰损坏程度而言，伤亡数并不会太低。”
“啧！”丹尼尔忍不住恨恨地咂嘴，低声怒斥道，“为什么这时候还有外支天舰进入我国的领空，先前不是对外告示禁止这种时期进入吗？”
这时，丹尼尔身后的一条飞龙跟了上来，龙背上的男人开口说道：“这件事，我想是上级贵族做出的决断，否则也不可能让这艘天舰驶入我国领空。”
“现在讨论这种事情已无意义。”丹尼尔重重地叹息一声，“如果这种事情没有处理好，很有可能发展成外交上的问题。”
“那伯爵大人的意思是？”
“无论付出何种代价，都要确保天舰上的人员安全。”
他的话音刚落，整支龙骑兵便以凛然的语气回应。
“是！”
速度猛然加快，赶往天舰迫降的湖泊。
当抵达湖泊的四周时，丹尼尔才发现这只巨龙只是盘旋在天舰的上空，来往穿梭，似乎在玩着某种游戏。
不过，以它的品味，想来这些游戏都相当糟糕。从现状以及过往的案例来分析，大概又是玩着类似于猫捉老鼠那样的游戏。
“伯爵大人，我们该怎么办？”
听到属下的士兵问话，丹尼尔视线在天舰与上空的巨龙间来回扫视，最终做出判断。
“我们要去营救被困在天舰上的人。”
“是。”士兵立即回应，“那属下带些人过去，负责疏散工作。”
“不！”丹尼尔连忙举起右手示意士兵停下，随后继续说到，“这样展开营救任务，很容易触怒那只蜥蜴，如果它再朝着这艘天舰吐出一枚火焰弹，那前去展开营救工作的骑士也会全部遇到危险。”
“那伯爵大人的意思是......”
“一队、二队与我前去吸引那只蜥蜴，三队与四队寻找机会降落甲板展开营救任务。”
“是！”
“记住，如果这只蜥蜴的视线没从天舰上移开，千万不要贸然上去展开营救任务。”
“是，伯爵大人。”
丹尼尔拽紧飞龙的缰绳，严肃的表情忽然缓和两分，他以半带着温柔的语气说道：“多注意危险，别白白浪费性命。”
“是！”
龙背上的骑士声音在此刻变得更加凛然。
话音落后，丹尼尔拔出腰间的长剑，剑尖指向巨龙，大喊一声：“一队、二队，跟我冲啊。”
“哇哦——”
骑士的情绪在此刻变得亢奋，都驾驭着身下的飞龙向高空的巨龙靠近。
而三队与四队则顺势降低高度，在距离天舰不远的山坡上落下。
......
——
“风刃斩击！”
“冰刺穿透！”
“爆炎火球！”
......
靠近巨龙后，一队与二队的骑士都开始释放魔法。
即使知道这种程度的魔法对这只巨龙根本无法造成伤害，但也依旧榨尽魔力持续释放。
这次的目的并非击败它，而是吸引它的注意力，让三队与四队得到时间去展开营救任务。
既然是吸引它的注意，那就需要引起它的注意。
这种小魔法尽管没有伤害，但长久释放干扰多次后，巨龙肯定会感到烦躁，从而把注意力放到这边。
遭受到魔法攻击的巨龙发出震耳欲聋的咆哮声，它淡黄色的眼瞳凝视身旁这些小玩意，从嘴中释放出强烈的火焰吐息左右横扫而过。
一个骑士不幸没有躲开，直面对上，吐息内蕴藏的巨大热量顷刻间让他化为灰烬。
丹尼尔咬紧嘴唇，大吼一声：“趁现在，吸引他远离天舰。”
说完后，他率先驾驭着飞龙从巨龙眼前飞过，然后朝着远处飞去，整支龙骑兵团也紧随而上。
巨龙的视线很快被吸引，也大幅度加快双翼振翅的频率跟了上去。
丹尼尔回头看了一眼巨龙，见它真得跟上来后，他凝重的表情露出些许微笑，低声说道：“臭蜥蜴，就这么跟着我们才对。”
相较于这些体长只有3到5米的飞龙，阿克提欧斯的身型无疑显得颇为庞大。
尽管速度并不慢，但在攻击这些小型且灵巧的飞龙时，它引以为傲的攻击将会大幅度削弱。
在攻击无法移动的靶子，例如城池村庄时，它的攻击能最大化利用起来，只要命中，便能造成毁灭性的打击。
但如果攻击空中能灵活移动的小目标时，那再大的威力没有命中也同样毫无作用。
“全体阵型散开。”
见到巨龙的嘴中再次透出光芒，丹尼尔便立即让属下向四处分散，避免队伍被一网打尽。
第二发吐息紧随而来，又有两个士兵没能躲开，在吐息中化为灰烬。
......
——
天舰紧急迫降后，夏音依旧待在甲板上。
如若不是西恩一直站在这里不动，她此时早已下去寻找芙妮雅了。




第四百七十六章 错愕的夏音

就在她内心又开始担忧着芙妮雅的安危时，锈迹斑驳的楼梯发出嘎嘎的声响，紧接着，芙妮雅的身影忽然从楼梯内走出。
“收拾行李真是累死我了。”
夏音连忙想从西恩的怀中挣脱开，但发现自己无论如何用力，西恩都没有放开自己，最后她只能内心叹息一声，就保持这样喊道：“芙妮雅，你没事真是太好了。”
“突然之间这是怎么了？睡得好好的，忽然就发出吓人的声音。”芙妮雅一边小小地抱怨着，一边走过来将行李箱递给夏音，“这是你的行李箱，东西都帮你收拾进去了，剑你也拿着。”
看着芙妮雅手中的物品，夏音的神情流露出一份错愕，接过来好半会儿才愣愣地说道：“你...你刚刚在干什么？难道这种时候还在收拾行李箱？”
“不然呢？”
听到芙妮雅还理直气壮的反问，夏音感觉自身的血压开始上升，她深吸一口气，以颇为无奈的语气说道：“这种时候你应该跑啊！这东西还能有你命重要？我真是不知道如何说你.....”
话语刚刚说完，上空忽然挂起一阵湍急气流，夏音因而讷讷地抬头望向天空。
原以为是那只巨龙飞到了这边，但仔细一看，却是几十只小飞龙在上空盘旋。
它们依序落在甲板上，每只飞龙的背上都乘坐着一位身着银色的铠甲骑士。
见周围忽然多了很多人，夏音想到了自己此刻与西恩暧昧的姿势，顿时脸上泛起一份尴尬的红润。
她连忙小声地和西恩说道：“好了，你现在可以放开我了。”
等西恩放开她的手腕，夏音刚想移动却又被卡住时，才注意到她自己的腰间又不知何时放着一只手。
她稍稍拧起眉，没好气地说道：“你手什么时候又那么自然放在我的腰上。”
听到夏音的话，西恩仅仅只是瞥了一眼，以一贯生冷的语调回答道：“迫降时怕你身体不稳。”
“骗子！”夏音努起嘴，小声地说道，“刚刚迫降的时候你的手明明没有放在我的腰上，你别以为我很好骗。”
对于自己的谎言被拆穿，西恩也没有露出更多多余的情绪，依旧平淡地回应道：“是嘛。”
这时，一位骑士径直走向这里。
他脱下头盔，右手放在胸前行了个礼，接着以相当严肃认真的语气说道：“我是帕拉莫斯王国骑士团的佩格，两位小姐与先生，这里很危险，请马上跟我们离开。”
与此同时，远处的高空，丹尼尔依旧在尽力吸引着巨龙注意。
又经历了几轮攻击后，人数再次下降。原本一队与二队加起来约有五十人，但此时只余留下三十人不到。
在这种绝对力量面前，他们的“小把戏”也无法支撑太久。
这么悲观地想着时，他忽然注意到巨龙开始掉转方向，一份错愕浮现在丹尼尔的脸颊上。
察觉到巨龙的注意力又放回到那艘天舰时，他的眼瞳猛然扩大，开始怒声暴喝：“臭蜥蜴，你的对手是我。”
他立即催促着余留下的士兵朝这只巨龙释放魔法。
可这只巨龙丝毫不以为意，掉转方向往回飞去。
见此，丹尼尔咬紧牙齿，倘若这只巨龙此刻返回，那它的攻击不仅仅会让整艘天舰瞬间消失殆尽，那些前往救援的三队与四队也会跟着牺牲。
他无法容忍这种可怕的事情发生，将身下乘骑的飞龙速度发挥到极致，往回追赶巨龙。
可飞龙仅仅只是比巨龙多些小巧灵活的优点，但在速度却不如阿克提欧斯。
因此，丹尼尔眼睁睁看着巨龙与他们一点一点的拉开距离，且任由他们如何攻击呐喊，都无法再次吸引巨龙的注意力。
很显然，他们的计划可能被它发现了，较为高级龙族多少都有些智力，否则讨伐也不会变得如此吃力。
忽然，丹尼尔的眼中见到一缕红色的光芒在闪烁，他的眼睛也在此刻几乎瞪大到了极致。
这缕光芒是从巨龙的嘴中散发出的，那这无疑就是它攻击的前兆。
“不...不——”
无论丹尼尔如何声嘶力竭地呐喊，这只巨龙还是朝着那艘天舰释放一枚火焰弹。
火球以极快的速度飞掠天空，炙热的高温使得大气发出尖锐的嘶鸣声。
......
“那...那是！”
而天舰上的骑士也注意到那颗划过夜空的“流星”，在如此黑暗浓郁的夜里，想不注意到那耀眼的火红光芒都极为困难。
这火球的威力能轻易将方圆一里夷为平地，知道如此后，每位骑士的内心都浮现出苦涩，也放弃无谓地挣扎，停下手中的事情，愣愣地立在原地。
而那些刚从船舱救出的乘客，则是慌乱地逃窜起来。
一个骑士扫了一眼这些普通人，苦笑着说道：“不用跑了，都跑不了的。”
此刻，夏音娇俏的小脸上也浮现出一抹苦涩的笑容，低声呢喃道：“这...这也太倒霉了......”
话语刚落，她忽然错愕地发现她的右手缓缓移动，将挂在腰间的细剑拔出，接而朝着那枚火球平平无奇地挥了一下。
顷刻间，细剑释放出凛然的风刃，将远处的火球瞬间劈开，且风刃的速度不减朝着巨龙飞去。
在她满脸错愕的目光下，巨龙竟然被这么轻易地砍成两半。
......
长达十来秒的沉默，甲板的每个骑士与乘客都怔愣地看向少女。
尤其是知道那条巨龙实力的骑士们，此刻的眼睛都宛如见鬼般瞪得大大的。
渐渐从错愕中回神的夏音，也下意识扔掉细剑，两只小手在胸前努力地挥舞着，并且说道：“不...不是我，不是我打败的。”
骑士们的脸上接而浮现出灿烂且不可思议的笑容，他们连忙冲上前围住少女，语气充满了敬畏。
“大人的实力真是厉害，阿克提欧斯如此厉害的怪物，仅被大人一击就彻底击败。”
“啊...？”夏音被这些人的热情吓了不轻，连忙挪动着身子藏在西恩的身后，同时弱弱地回应道，“真的...真的不关我的事情。”




第四百七十七章 英雄

“大人何必谦虚，刚刚大人挥舞细剑的姿态都被我们清楚地看到，那身影犹如幽冷的银白色火焰一样美丽。”
见他们不愿相信自己的话语，夏音把求助的视线看向西恩，说道：“你...你快和他们解释一下，还有，刚刚那是你做得对不对？”
西恩冷着脸看着骑士，以平淡的语气说道：“她有些怯生，你们不要围着她。”
......
四周嘈杂的声音渐渐停下，骑士们听到西恩的话后，也理解地点下头，随后把拥挤人墙驱散开。
等人群都散开后，夏音右手才抚着胸口缓缓松了口气，随后深深地皱起眉头看着西恩，以颇为不满地语气低声质问道：“刚刚那是你做的吧！”
“我并不知情。”
“你少来骗我。”见西恩不愿承认，夏音继续说到，“能控制我的身体，这里应该只有你能做到。”
“你也说是应该。”
“我不想听你的狡辩，你为什么要这样做？你不是可以自己把那只龙杀了吗？”
“不知道，别让我说两遍。”
听到西恩的语气冷了下来，夏音顿时低下脑袋，不敢继续多说，毕竟相处了这么久，她多少学聪明了些，明白如何让自己能少受些他的折磨。
这时，芙妮雅慢慢走了过来，站在西恩的身旁。
随后，她压低声音在西恩的耳边问道：“主人，您要是嫌事后麻烦，完全可以让我来处理，为什么要让夏音......”
“这样更有趣一些。”
听到西恩的这份回答后，芙妮雅也无奈地点下脑袋，如果是主人觉得有趣，那她也没任何疑问。
而站在另一旁的夏音则是狐疑地眯起眼睛，问道：“芙妮雅，你在和西恩说什么呢？”
“没什么，再夸你很可爱。”
夏音的神情瞬间变得微妙起来，最后没好气地白了一眼芙妮雅。
......
远处天空的黑影逐渐清晰，又有十来只小飞龙盘旋在天舰的上空，接着缓缓在甲板上着陆。
所幸，甲板的空间非常巨大，即使接近上百只飞龙在甲板上停留，也不会显得很是拥挤。
从上面又下来一小批骑士，其中有一个男人的铠甲看起来比其它骑士的铠甲还要好看不少。
而那个男人从龙背上下来后便抓住一个骑士，不过太远的距离，夏音一时并没有听清。
可没多久，他们的目光很快看向这边，察觉到这，夏音本能的将身体往西恩那边靠了下。
对于这种阵仗，她向来没有经验，加上性格较为内向的缘故，内心难免会有些许怯弱，即使明知道他们找自己并没有恶意。
男人径直走了过来，视线直直地看着夏音。
走到面前后，他右手放在胸前，单膝跪下，献上了最高的礼节，同时以严肃的语气开口说到。
“我是帕拉莫斯王国的贵族丹尼尔，此次，我替帕拉莫斯王国的全体子民感谢英雄阁下出手讨伐阿克提欧斯。”
......
见夏音怯生生地站在一旁许久都没有开口，一旁的芙妮雅伸手推了下她，并且小声地说道：“你站这里发什么呆？”
“呃...”夏音看了一眼芙妮雅，接着视线又看着单膝跪在地上的骑士，双手交叉纠结了会，才弱弱地开口说到，“我...我其实什么也没做。”
“英雄阁下真是太谦逊了。一人出手就成功讨伐了阿克提欧斯这种S级灾害，这份功绩我国开国以来都未能有人做到。”
见真没人愿意相信，她的视线看向芙妮雅，小声地和她说道：“在这样下去，我真的会被误会.....”
“这样不是挺好的吗？”芙妮雅露出轻浅的笑容，“没准还能领到丰厚的国王奖赏。”
“国...国王奖赏。”听到这，夏音的脑袋忍不住浮现出成堆的金币，但随后她又努力地摇起脑袋。把这些思绪抛出后，才一本正经地说道，“不是通过自身努力得来的东西，我拿的并不安心。”
似乎是听不下去，西恩冷冷地说道：“在这种小事上，你可真是够麻烦。”
被西恩这么一说，夏音顿时鼓起脸颊，没好气地回言道：“对不起，谁让我是那么麻烦的女人。”
话音刚落，她一边的脸颊便给掐住，发出疼痛的信息。
“少用这种语气说些让我感觉不快的话。”
“疼、疼、疼.....”等西恩松手后，她两只手不断揉着疼痛处，神情更是露出不满，“你能不能改一下这种动不动就掐人的坏习惯？你这坏蛋、无赖.....”
“继续骂。”
“哼！”
见西恩似乎又要伸手，她连忙向后退了两步，然后不满地冷哼一声。
“迟早会收拾你这叛逆的性子。”
“该被收拾的是你。”夏音没好气地低声反驳，“我的性格很好，才不需要你收拾。”
“可还不够顺从。”
“哈顺从？”似乎是听到不可思议的话语，夏音娇俏的小脸浮现出诧异的神色，随后蹙起眉，用最冷的语调回应着西恩，“你这是把我当成你的奴隶了？”
“唔...差不多。”
“真可怜，还那么年轻，就已经疯了。”
“时间还长，以后你会慢慢明白的。”
“抱歉，你不会有这个机会。”
“是嘛。”西恩冷笑地勾起了唇，“你很肯定？”
“我肯定以及确定，你不会有任何机会。”
“那你可要记住你现在这句话。”
“哦！”夏音微微努着嘴，没好气地低声说道，“笨蛋。”
......
见中途便与伙伴斗起嘴的英雄阁下，丹尼尔也并不介意，甚至露出一份笑容看着两人。
王国的心病被清除后，他此刻感觉到身心前所未有的放松。
等两人争吵的话语逐渐停下乃至消失后，他才继续露出认真敬佩的神色看着少女。
少女的模样极为美丽，甚至到了令他自身也难以置信的地步，倘若不是此时的场合以及身份不对，他真得想好好与少女交谈，当然，关系能更近一步，自然是更好不过的事情。
“英雄阁下......”
“能...能不能别喊英雄阁下，我的名字是夏音，你能这么喊我就再好不过了，丹尼尔先生。”
“那就夏音阁下如何？”
“...嗯”少女稍稍想了会，便点着脑袋，“这样好点。”
“那夏音阁下，这两位是您的伙伴吗？”




第四百七十八章 英雄 二

“不知如何称呼？”
忽然，身旁也颇为美丽的金发少女微笑着上前，极有礼节地优雅行了个礼，同时说道：“我的名字是芙妮雅，这位是西恩。”
“原来是芙妮雅小姐与西恩先生。”丹尼尔露出一份微笑，说道，“很高兴认识你们。”
“能认识您这样优秀的男性，才令我更加高兴。”
明明只是见惯的客套话语，但却让丹尼尔露出更加愉悦的笑容。
“芙妮雅小姐可真会说话。”
......
三人中剩余的男性西恩，则是沉默着没有说话，偶然视线接触，他也仅仅是稍稍抬起下巴示意。
对于这颇为高傲的姿态，丹尼尔也并没有介意。
“夏音阁下，这里距离王都并不远，我马上令人准备马车送你们过去如何？”
夏音急忙挥舞着小手，拒绝道：“不、不、不......我们还要赶着去卡拉里斯帝国，就不去那里了，我们在这里等等就好。”
“等等？”丹尼尔微微皱起眉，视线看了一眼破损的天舰，然后干笑着说道，“这天舰的损毁程度，大概短时间是无法再次启航的，如果夏音阁下真有急事的话，那更应该前往王都了，我国王都那边也有天舰的港口。”
“唔......”
“我明早就给您安排前往卡拉里斯帝国的天舰。”
闻言，夏音的视线看了一眼西恩与芙妮雅，毕竟这种事情，她还是需要征求下两人的意见。
“芙妮雅，你觉得呢？”
“你自己决定吧！”芙妮雅无奈地耸耸肩，“再说，这种事情也没有什么选择的余地，你总不可能走着去卡拉里斯帝国吧。”
“那就只好这样了。”夏音转过身看着丹尼尔，礼貌地说道，“那就...麻烦丹尼尔先生了。”
“这是我应该的，夏音阁下。”
说完后，丹尼尔便弯腰行礼转身离开，往前边的甲板走去。
他的视线在甲板上扫了一眼，对着离自己较近的骑士挥了下手。
那个原本忙着安抚伤员的骑士见到后，便赶忙放下手中的事情，匆匆跑了过来。
然后站在丹尼尔面前，用右手轻捶左胸，问道：“伯爵大人，请问有什么吩咐？”
“距离这里约十公里的南郊有一处军营，你去那里借辆最好的马车来。”
“是！”
“并且挑选两百个最好的士兵，换上正装跟着一起过来。”
“士兵.....”
见眼前的骑士忽然欲言又止，丹尼尔皱起眉头，问道：“有什么问题吗？”
“可那里的士兵，伯爵大人应该无权调动才是，如果......”
听此，丹尼尔微微一笑，摇摇手，说道：“这种事情你不用担心，有问题我会担责，你尽管去吩咐那些人就是。”
“是。”
“对了，你跟他们说完后，把阿克提欧斯已被讨伐的消息带回王都，并且把英雄要来王都的事情一并告知。”
“属下明白。”
听到满意的回答后，丹尼尔点了点头，挥了挥手，说道：“那去吧！”
“是。”
骑士坐上自己的飞龙，用力拉了下缰绳。
随后，飞龙便张开双翼啪嗒啪嗒地飞了起来，最后朝着王都的方向离开。
......
——
甲板上的骑士举着火把满是疲惫的忙来忙去，风势在此刻陡然加强，感受到寒意渐深的夏音，忍不住搓起小手，从小嘴中吐露的呼吸也亦不时被染白。
静静看了一会，她忽然挪动着步伐朝远处丹尼尔所在的方向走去。
“你去干什么？”
听到身后紧接着传来的声音，她偏过头看了一眼芙妮雅，露出轻柔的笑容，回答道：“我看看有什么我能够帮忙的地方。”
“真是无可救药的老好人。”
夏音“嘻嘻”地笑了一声，接着便见到芙妮雅也跟了过来，她不解地问道：“你来干什么？”
“反正闲着也是闲着，帮点忙消遣时间也挺好的。”
.....
丹尼尔的视线早早看到两人，等两人靠近的差不多，他才上前两步询问道：“夏音阁下与芙妮雅小姐是有什么事要吩咐吗？”
闻言，夏音她摇摇脑袋，声音带着些许畏怯地说道：“我...我们想帮点忙。”
“帮忙？”丹尼尔的脸色露出一份诧异，但随即恢复到刚刚那份微笑，回答道，“夏音阁下与芙妮雅小姐休息一下便好，这种事情，我们骑士团会处理的。”
“真的...不需要吗？”
......
见这一次丹尼尔并没有立即拒绝，夏音开口继续说道：“我有看护病人的经验。”
“呃...”丹尼尔抿着唇思考了好一会儿，才扬起干涩的笑容说道，“那麻烦你们了，这种事情还要让您帮忙，这着实难看，但现在人手确实不足。”
“这只是小事。”
“那请跟我来，临时的救护所在舱室内。”
......
舱室的内部，弥漫着怪异的味道，呕吐的异味加上一些烧焦的气味，变得更为难闻。
伤员被安置在二等舱内，这里的环境相较于三等舱无疑好上太多，也有更加空旷的位置。
骑士们用简单的草席铺在地上，将伤员扶了上去，四五个骑士在前后忙上忙下，照顾着伤员。
不过，环视一圈四周，伤员似乎并不算多，只有四五十人。
相比于那庞大近万人的乘客，这点伤员的数量确实并不算多。
“伤员意外的少呢。”
听到夏音的话，丹尼尔露出苦涩的笑容，回答道：“被阿克提欧斯攻击击中的人，都瞬间化为灰烬，根本没有受伤的可能。”
“抱...抱歉，说了这么没神经的话。”
见夏音低下脑袋道歉，丹尼尔扬起一抹无奈的笑容，说道：“您不必低头，您是这里所有人的英雄，况且您的话也并没有任何失礼的地方。”
夏音抬起脑袋，看了一下，然后弱弱地继续问道：“如果按着丹尼尔先生刚刚的话，那...这些人是如何受伤的呢？”
“都是混乱中拥挤踩踏引起的。”
“是这样啊......”
丹尼尔“嗯”地点了下头，视线接而看向那些正在忙碌的下属，他开口说道：“夏音阁下与芙妮雅小姐也会帮忙，请你们尽量不要丢了骑士团的名声。”
“是！”
......




第四百七十九章 英雄 三

风势渐渐平缓，但天空又下起了细细的小雪，夏音在舱室内忙活了两个小时，全部结束时，东边的天空已经泛起了一抹鱼肚白。
比起上次在洛戈纳村庄，这次的处理无疑轻松许多。
因伤情都并不严重，她只需要上些药水处理一下即可。
丹尼尔时常在忙碌的工作时抽出时间进来视察一下情况。
再一次在舱室的门口见到丹尼尔，一旁的芙妮雅都露出微妙的表情，压低着声音在耳边说到。
“这已经是第六次了，这男人的时间可真是悠闲。”
闻言，夏音摇了下脑袋，并不认同地反驳道：“他大概是担忧下属会犯错，才时常下来查看的。”
“我倒是觉得他是借工作的职务便利下来看你。”
“你想得可真多。”夏音无奈地轻叹一声，站起身，拍了拍屁股上的灰尘，以淡淡的语气继续说到，“好了，别休息了，快起来做事吧！”
“事情不是做完了？现在还有什么事。”
“去问问呗~”
“我算是服了你。”芙妮雅也站起身叹息一声，语气颇为无奈地说道，“做烂好人做到你这样的，也是没谁了。”
“夏音阁下，芙妮雅小姐。”
听到身旁响起丹尼尔的声音，夏音下意识看向那边，随后礼貌地点下脑袋，问道：“丹尼尔先生是有什么事要我们做吗？不妨直说就好。”
“不、不、不...”丹尼尔连忙摆手，干笑着回答道，“你们做的够多够好了，我只是来这里告诉你们，马车已经准备好了。”
“马车？”
听此，夏音的表情浮现出疑惑，视线接而看了一眼芙妮雅，见没有得到答案后，才转过脑袋继续看着丹尼尔。
“是的，不是说要去王都吗？这里距离王都有十来公里，如果步行的话，起码要走上半天，所以，我就让人找来了马车。”
“哦~”被这么一解释，夏音便恍然的明白，因而一边点着脑袋一边说道，“是这样呀。”
“我看时间也不早了，要不我们现在就去王都吧！”
“现在？”她稍稍愣了一会，然后望了一眼四周的伤员，面带担忧地问道，“可这伤......”
“这些夏音阁下就不必担心了，待会我们一走，这些乘客也会被带到王都临时安置，负责这方面的人已经快到了。”
“是嘛~那太好了。”
“那我们现在.....”
“那就听丹尼尔先生的吧！”
“好！”丹尼尔露出一份笑容，“那我们这边走。”
沿着狭窄、阴暗且又腐臭的走廊登上甲板，夏音视线扫了一眼四周，然后疑惑地问道：“西恩呢？”
“西恩先生的话，我早已让人带他去下面的临时营地内休息，毕竟甲板上的风雪很大，站久了难免会感冒。”
“呵呵~”夏音露出柔和的笑容，“丹尼尔先生可真是会体贴人，想来您的下属一定都很敬重您。”
“即使是奉承的话，我也很高兴。”丹尼尔哈哈大笑，接着弯下腰伸出手，“这楼梯太陡，我扶夏音阁下吧！”
“那就谢......”
话语还未说完，芙妮雅忽然紧挨过来。并且她的左手绕过夏音的手臂与身体缝隙，仅仅扣住。
对于这突兀的举止，夏音的神情怔愣了一下，接着问道：“芙妮雅，你在做什么呢？”
“我挽住你了，这样你就不用担心会摔倒了。”芙妮雅语气微微一顿，接着稍稍拧起眉反问到，“怎么，你不愿意？”
“不是......”夏音摇摇脑袋，回答到，“也没有愿意与不愿意，只是忽然感觉你很奇怪。”
“我一直都是这样。”芙妮雅语气淡淡地回答完，接着视线瞟了一眼丹尼尔，对他说道，“就不用你扶了。”
“呃...”见此，丹尼尔露出干涩的笑容，回答到，“那...那就麻烦芙妮雅小姐了。”
......
——
因天舰迫降的位置处于湖泊的中心，夏音从天舰上下来后，便坐上一早准备好的小木船。
“丹尼尔先生，也给我一把船桨吧！”
“这怎么可以？”丹尼尔露出错愕的神情，坚决地拒绝道，“划船这种小事交给我们男人便好，两位女士尽管休息就行。”
见此，夏音也只能无奈地回答道：“那...你累了告诉我。”
......
尽管丹尼尔看起来很是强壮，但在如此宽广的湖泊里，划到岸边时，他也不免大口喘起气来。
见此，夏音上前小声地询问道：“您...还好吧？”
“没...没事。”丹尼尔双手撑着膝盖，一边喘着气一边继续说道，“平日里，这种事情算不得什么，只不过刚不久与阿克提欧斯战斗，才导致让你看到我这么狼狈的模样。”
“所以我才说，给我一把船桨帮您分担一下嘛~”
“这怎么行。”就算是这样，丹尼尔也依旧摇着头，以坚决的语气回答道，“倘若三人坐船时，被人看到是一个娇弱的女性在划船，那我还有任何尊严去见我那些下属。”
闻言，夏音忍不住叹息一声，无奈地说道：“这种无所谓的尊严丢掉也无妨。”
话语说完，她偏头看了一眼湖泊中心的天舰。
此刻站在这里，那艘庞然大物也变得只有米粒般大小，视线接而远眺自上空连绵飘下的白雪。
她疑惑地问道：“明明下了那么大的雪，可这湖泊看起来并没有结冰。”
“湖底常年有地热。”
“难怪呢。”
“夏音阁下，芙妮雅小姐，我们往这边走吧，营地就在前面的不远。”
“嗯！”
......
沿着泥路进入森林，没有一会，便看到一处空旷的平地，而临时的营地便驻扎在着。
这时，东边的天空已完全亮起，一缕温暖的阳光从天际洒落，透过树枝的遮掩，稀疏地照在下方那忙碌的营地之中。
进入营地时，夏音惊愕地发现那里正整齐地站起很多骑士，他们的身后还有一辆豪华的白色马车，马车的车厢一侧印着类似于鼠尾草模样的纹章。
“行礼！”
随着丹尼尔的话语一出，这些骑士都整齐地伸出右手捶了下自己的左胸。




第四百八十章 贵族

见到这幕场景，夏音胆怯地缩了下脑袋，语气弱弱地问道：“丹...丹尼尔先生，这是？”
“欢迎仪式。”
“欢迎？”
“嗯！”丹尼尔重重地点下头，“毕竟您可是我们王国的英雄，这点礼节待遇我们必须做到。”
闻言，夏音露出一抹苦涩的笑容，回应道：“是...是嘛。”
“原本应该更为庄重严肃一点的，但现在条件有限，希望夏音阁下不要介意。”
“不不不，我觉得已经够庄重够严肃了。”
“那请上马车吧！”
.....
打开马车的车厢时，夏音才看到那消失许久的西恩正一脸悠闲地坐在那里。
她在马车上安稳地坐下后，才开口与西恩说道：“我还刚想问丹尼尔先生，你去哪了呢，没想到已经坐在这里了。”
没等西恩说话，丹尼尔骑着马匹站在车厢外问道：“夏音阁下，我们能走了吗？”
“...嗯！”
话音刚落，车轮便发出咕咕地声响转动起来。
沿着两边落满积雪的丛林，马车渐渐驶出蜿蜒的泥路，走在相对广阔的平原上。
原应该在队伍最前方带领士兵的丹尼尔，此刻却放缓速度，靠近队伍中间的马车。
见到少女端正地坐在那里，他老实地笑着问道：“夏音阁下是哪里出身的人呢？”
“苏瓦尔教国。”
“苏瓦尔？”
“嗯！”夏音轻点下脑袋，反问道，“丹尼尔先生知道吗？”
“...抱歉，哈哈~”丹尼尔干笑着摸摸脑袋。
对于他并不知道这点，夏音也并不觉得意外，毕竟现在这个时代，信息相对而言没有那么便捷。而且即使是自己那个信息化时代，自己也仅仅只能记住几个相对而言比较出名的大国而已。
“是很南边的一个国家。”
“是嘛~”似乎是见这个话题变得有些许尴尬，丹尼尔连忙寻找起下一个话题，“夏音阁下是从米维利亚过来的吗？”
“嗯！放假了，觉得无趣就出来散散心。”
当然，寻找宝藏这件事是不可能说出来的，毕竟要是随意说出去，可指不定会惹上什么琐碎的麻烦。
“放假？难道夏音阁下是在米维利亚进修吗？”
“是的。”
“能否问下是哪所学院吗？我身边的朋友也不少专门去过米维利亚的学院进修，或许你们可能是校友也说不定。”
“是嘛~”夏音露出浅浅的笑容，回应道，“我现在在玛格丽特学院进修，丹尼尔先生有在那里进修过的朋友吗？”
“玛...玛格丽特？”听到这份回答后，丹尼尔的声音都半哑起来，随后干涩地笑着摇摇头，“算了，他们不配。”
“呃......”
“不过，难怪能够如此轻易地击败阿克提欧斯，原来夏音阁下是那玛格丽特学院的学生。早就听闻过能在那四所学院进修的人都是天才中的天才，今日一看，果然名不虚传啊！”
“我...我只是侥幸而已。”
“夏音阁下真是相当谦虚。”丹尼尔微微一笑，忽然他低下身躯，靠近车厢的窗户，低声问道，“说起来，夏音阁下有意愿来我们帕拉莫斯王国当贵族吗？”
“贵...贵族？”
“是的。”丹尼尔重重地点下头，以诱惑的口吻继续说道，“以夏音阁下击败阿克提欧斯这份功绩，再加上您玛格丽特学院学生的出身，想来陛下会一开始就给您相当大的权利。”
“是...是嘛。”听此，夏音的神情露出些许干涩的笑容。
对于丹尼尔抛来的橄榄枝，说她内心没有一点心动，那是不可能的。
只不过，她明白自己如今的实力是德不配位，且那只巨龙也并不是自己打败的。从那时候的情况分析，几乎能够确定是坐在对面的西恩击败的巨龙。
虽然并不知道西恩为什么当时要做这种多余的事情，但她想了很久后，只能认为他是怕多余的麻烦，把自己推了出去。
从他那份凉薄的脸色与冷傲的性格来看，这似乎真得是最有可能的假设。
唔...思绪想远了。
除去德不配位这点外，她内心更多的是觉得迷茫。虽然大半年前一股脑的下定决心就这么来到了米维利亚，但时至今日，她也依旧对自己的未来感到迷茫。
而且，比起贵族那种奢侈但受束于别人的生活，她内心更期望自己未来是平凡且自由的。
她此刻所想的思绪，一旁的丹尼尔自然并不知道。
他依旧低声说道：“或许一开始就会给您册封伯爵的名分，并且还划分一块广袤富饶的土地给你。”
“是嘛~那容我考虑考虑。”
她并没有选择直接拒绝，而是用了模棱两可的态度回应，这并不是她的内心产生了动摇，只是觉得这种暧昧的态度更不容易让人讨厌。
这是她一贯常用的交谈技巧，避免太直而惹人厌，但是这种态度也往往让自己的麻烦更加不断，甚至最终被迫答应一些内心并不情愿的事情。
而且也在某些事情方面，这种模棱两可的暧昧态度反而会让人更加讨厌。
但这是没办法的事情，毕竟没有任何人能够做到让人人都喜欢。
不过，不知是不是脸上的表情过于明显，丹尼尔先生明显看穿了她的态度。
因而以相当温柔的语气说道：“我只是随意说说而已，你不喜欢的话无视也无妨。”
“嗯...”
点着脑袋时，身体忽然生出一股倦意，让她止不住小小地打了个哈欠，随即她用手背揉着惺忪的睡眼。
“想起来你们昨晚也被阿克提欧斯折腾的没有睡觉，这里距离王都还有半个小时的路程，请您在坚持一下，到了那里，马上让人安排房间。”
听此，她摇着脑袋说道：“没事...我不困。”
这么显而易见的谎言，丹尼尔自然不信。但通过这简短的时间相处，丹尼尔大致也知道了少女的性格，之所以这么说，大概是怕给别人添麻烦吧。
颇为无奈地想了会，丹尼尔便决定放弃闲聊，给予少女短暂的休息时间。
尽管内心还更想和这样美丽出众的女性多说点话，但在这之前，还是别忘了体恤对方。




第四百八十一章 抵达王都

因而，他随意便找了个借口说道：“我想起我还有点事要处理，就先不打扰您了。”
少女“嗯”地发出声音后，丹尼尔便加快速度去了队伍的前头。
“伯爵大人。”
“嗯！”丹尼尔对着士兵点了下头，接着吩咐道，“我在王都有一处陛下赐予的府邸，你知道吗？”
“知道。”
“你先过去通知府邸上的人做好准备，把房间收拾干净，待会我要把我们王国的英雄带到那里安置。”
“是！”
“明白的话，就快走。”
士兵“是”的再次应了一声，便驾驭着马匹先行离开队伍。
高大的白色城墙逐渐拉近，视线的尽头已然能够看清骑士手中锋利的枪刃。
望着整齐排列的阵型，丹尼尔再度放缓马蹄的速度，靠近队伍中央的马车。
当张开口准备告知三人已经抵达王都时，视线却率先见到阖眼入睡的夏音。
破晓时分的阳光落在那犹如白色陶瓷人偶般的娇躯上，如同披上一层金色的纱衣，显得熠熠生辉。
就在他为难是否要开口时，芙妮雅却伸出素净的食指抵在唇边，显然示意着他不要出声。
对此，丹尼尔理解地点下头，加快速度回到队伍的前头。
视线再度扫了一眼那迎宾的庞大队伍，他与一旁的士兵说道：“去，告诉他们，欢迎仪式取消了。”
“是，伯爵大人。”
士兵赶到城门口将话语转告时，引起不小的躁动，但最终也遵守了这份命令。
......
队伍抵达到城门口时，丹尼尔才注意到组织此次礼仪队的人是弗吉尔公爵。
“丹尼尔卿，辛苦了。”
丹尼尔动作利落地下马，并且行了个礼，接着才说道：“弗吉尔大人，你怎么来了。”
“我刚好在这附近，接到丹尼尔卿传回来的捷报后，便连忙组织迎接仪式，不过太过于匆忙，仪式有些简陋，且陛下也没能来得及到场。”
“我想夏音阁下并不在在意这些。”
“这位夏音阁下就是讨伐阿克提欧斯的那位英雄吧？”
“嗯！”丹尼尔点头承认道。
听此，弗吉尔的视线看了一眼不远处的车厢，随后低声问道：“那丹尼尔卿能否带我见下这位王国的英雄？”
“这.....”
见丹尼尔露出为难的模样，弗吉尔微微皱起眉头问道：“有什么不方便吗？”
“夏音阁下...现在正在休息，我想我们还是别打扰她吧。”
“难怪你取消迎接仪式，原来如此。”弗吉尔恍然地点着头，继而露出笑容说道，“想来昨日讨伐阿克提欧斯时，积攒了不少疲惫。”
“是、是。”丹尼尔附议地跟着点头。
“夏音阁下休息的地方......”
“这点弗吉尔大人不必忧虑，我已经让人将我那处府邸提前整理好了。”
“那就好。”弗吉尔露出些许满意的笑容点点头，随后赶紧说道，“那快进城，我想陛下已经在急切地等着丹尼尔卿的具体消息了。”
“等我将夏音阁下与她的同伴安置好，便马上进王国拜见陛下。”
“如此甚好，那我先一步在王宫等候丹尼尔卿。”
到此，丹尼尔弯腰再度行了个礼，随后便骑上马带着马车进入城内。
......
早晨的八点。
王都才刚刚醒来。
冬日的冷风吹过古典的街道，拂过早餐的摊档，拍在街上通勤人红彤彤的脸颊上。
两旁落光枝叶的大树在风中簌簌颤栗。
对于这突兀且异样的迎接队伍，行人都下意识站在两旁的街道，因不解而低声私语，各种猜测的想法都传递到丹尼尔的耳中。
显然，消息并没有如此迅速的流通，平民此刻还不知阿克提欧斯已被讨伐。
不过，也要不了多久，整个王都乃至帕拉莫斯王国都会清楚知道这个消息。
那个笼罩在所有帕拉莫斯王国子民的心中阴影，已经被一位名为夏音的英雄驱除了。
约莫小半会儿的功夫，迎接的队伍便停留在一座精致的洋馆前。
黑色的栅栏被仆人推开，马车进入宽阔的前院。
丹尼尔靠近马车，小声地告诉道：“已经到了。”
西恩从芙妮雅的肩上接过夏音，小心翼翼地抱起，走下马车，接着微微扬起下颚，示意着丹尼尔。
见此，丹尼尔很快便明白过来，连忙在前边引路。
沿着弧形阶梯上到二楼，在一处画着橡树的油画前停下，西恩抱着夏音进入里面，在松软的公主床前缓缓地放下。
丹尼尔识趣地并没有跟着进去，反而轻轻地关上门，从刚刚抱起夏音那段来看，他明白到两人的关系可能并不一般。
这时，芙妮雅姗姗靠近，丹尼尔连忙扬起笑容说道：“芙妮雅小姐，我待会要去王宫一趟，有什么事直接吩咐下人就好。”
“嗯！好，路上小心。”芙妮雅浅笑着回答道。
将交代的话语都说完后，丹尼尔便转身下了楼梯。
......
太阳渐渐高升。
午后的一点，夏音才悠悠地转醒。
睡眠的欲求逐渐退去，她两只小手撑起身体在床上坐着，接而慵懒地伸直腰，忍不住发出一丝舒适的低吟声。
空白的脑袋渐渐填满思绪，她抬起眼眸打量着周围陌生的环境，视线内很快出现一个熟悉的男人身影。
望着坐在椅子上的西恩，她半带不解地问道：“这是哪啊？你怎么在这里。”
“睡醒了？”
“嗯！”夏音点着头，见西恩并没有回答自己，便又问了一遍，“这是哪呢？”
“说了你也不知道。”
“......好吧。”
对于西恩这莫名就令人不快的回答，她也只能无奈的如此回应，毕竟这糟糕透顶的性格她并不是第一天知道。
“既然睡醒了，那就起来吃午餐，食物快冷了。”
“哦~”
......
天舰上沐浴的设施太过于简陋，因此她已经整整两天没有好好的洗过澡。
听说这里可以提供热水时，在刷完牙后，夏音又去仔细地洗了下身体。
将半干的头发披在后背，她被一个年轻的女仆带到就餐的大厅，西恩也坐在那里。
见周围就只有自己和西恩，她露出疑惑的表情问道：“芙妮雅呢？”




第四百八十二章 坐地起价

“她出去了。”
“那什么时候回来呢。”
“暂时没那么快，你找她有事？”
“没有呀，只是问问。”夏音摇摇头，“那丹尼尔先生呢？”
“不知道，也许要不了多久便会回来。”西恩用淡淡的语气回答到，随即头也不抬，非常自然地吩咐着一旁的女仆，“给我葡萄酒，最好的。”
“是！”
似乎是由于丹尼尔的吩咐，女仆几乎没有半点迟疑，便转身离开。
等女仆都走后，她才小声的和西恩说道：“你应该稍微收敛一些。”
“为什么？”
“为什么......”
被如此认真地反问，夏音反而怔愣住不知如何回答。
简单的吃完午餐后，她单手托着腮眺望着窗外景色。
随着院内响起马匹的啼鸣声，她发呆的思绪稍稍缓过神来。
透过窗户的缝隙，她隐约见到丹尼尔先生正一脸意气风发地笑着。
没有多久，房间门的便给敲响，同时外面传来了丹尼尔略带愉悦的声音。
“夏音阁下？”
“我在呢，您进来吧！”
话音刚落，门便被推开，她连忙起身礼貌地行礼。
“似乎并没有看到西恩先生与芙妮雅小姐。”
“芙妮雅的话她一早便出去了，到现在还没回来，西恩的话，应该在客厅。”
“是嘛。”丹尼尔简单地点了下头，便继续说到，“夏音阁下休息的可好？”
“嗯！很好，谢谢您的款待。”
“不，这是应该的。”丹尼尔连忙挥挥手，干涩地笑了一下，接着又说道，“天舰的话，我已托人准备好，明早八点便能准时启航。”
“麻烦您了。”夏音一边说着，一边再一次礼貌地弯腰点头。
“并不麻烦，这完全是我们应该做的。先不论夏音阁下出手讨伐阿克提欧斯的事情，单是天舰因我们的原因坠毁，都必须重新准备一艘才行。”
......
气氛忽然沉默起来，夏音见到丹尼尔欲言又止的模样，不经直言说道：“丹尼尔先生有什么话直说便是。”
“呃...”丹尼尔的神情浮现出些许苦涩，但还强硬地挤出笑容继续说到，“我知道夏音阁下并没有这份意向，但...国王陛下还是想让我带您去趟王宫。”
闻言，夏音娇俏的脸颊也流露出一抹苦涩，她轻咬着嘴唇回答道：“我...能不去吗？”
“可...可陛下无论如何也要我.......”
......
在那之后，夏音依旧苦着一张脸想要拒绝，但无法奈何丹尼尔的多次请求，结果还是抵不过他的话语开始动摇起来。
“那我...先问问西恩与芙妮雅。”
“好的，没问题，那我在这里等夏音阁下的回答。”
她朝着丹尼尔点了下脑袋，便离开房间去寻找西恩。
果然在客厅里见到正在喝酒排闷的西恩，她匆匆上前，但飘来的一股酒味却让她下意识蹙起眉头。
“你喝得好多......”
“有事？”
对于西恩这冷淡的回应，她早已习惯，开始直接说起来意。
“芙妮雅还没回来吗？”
“不知道。”
......
气氛小小沉默了会，夏音轻咬两、三下唇瓣，接着语气软软地说道：“西恩...你能陪我一起去王宫吗？”
“你没拒绝？”
“可...可丹尼尔先生求了我很久，看他为难的样子我有点...不忍心。”
“你就不为难？”西恩冷笑地勾起唇。
夏音无言地沉默着，并没有出声反驳，她知道自己的性格就是如此，属于耳根子软的类型，只要看到别人为难，总是会忍不住答应那些请求。
......
“好吧，我陪你去。”
“真得吗？”
闻言，夏音脸颊上的阴霾扫除大半，扬起一抹轻浅的笑容，随即又看到西恩伸出一只手放在她的脑袋上，犹如安抚着小猫般摸摸她的脑袋。
就在她微眯着眼眸放任西恩的动作时，耳旁却忽然听到如同恶魔细语般的声音。
“不过，要好处。”
苍白的小脸霎时一僵，她睁开眼眸愣愣地看着西恩。
“好处”这两个字也让她立即联想到前几日那幕画面，白皙的脸颊因而泛出一抹淡淡的红润。
她紧咬着嘴唇，好半会儿后，才以半带羞愤的模样开口说道：“就...就是让你陪陪我去王宫，这...这也要好处？”
“当然！”
“你...你这是趁火打劫，啊不对......”话语说出口后，又觉得词语用得有些不对劲，她拧着眉想了会，才继续气呼呼地说道，“是坐地起价。”
“那又如何？”西恩巧妙地扬起一边的眉毛，似笑非笑地说道，“这是交易，你不同意完全可以拒绝。”
“那我拒绝，我还是坐这里等芙妮雅回来好了。”夏音一边说着，一边在一旁的椅子上坐下。
“不到午后六点，她不会回来的。”
......
就在她内心纠结着如何是好时，客厅外传来了丹尼尔先生的催促声。
“夏音阁下，商量好了吗？”
“好...好了，马上来。”夏音仓促地回应了一声，接而视线幽怨地盯着西恩好半会，最终以无奈放弃的语气低声说道，“只...只要别...太过分就好。”
“呵！”
听到她同意后，西恩的嘴角扬起一份愉悦的弧度。
.....
走出客厅时，刚准备回到二楼的房间时，夏音见到丹尼尔先生正笔直地站在大门口等待。
她上前小声地喊道：“丹尼尔先生。”
“啊！”似乎被吓了一跳，丹尼尔连忙转过身，露出笑容问道，“夏音阁下想好了没。”
“我...我跟你去王宫一趟好了。”
“真的吗？”丹尼尔脸上的笑容更加浓郁，“这真是太好了，您不要太担心，我想陛下也就是想给你一些赏赐当做讨伐阿克提欧斯的报酬。”
“我知道。”
夏音苦涩地笑着点了下脑袋，这种事情她自然能够想到，也是因为想到了，经过衡量之后，才做出不愿去见国王的决定。
“那我们赶紧上马车去王宫吧！”
“那个...丹尼尔先生，我能带西恩一起去吗？”
尽管知道这种事情应该是被默认可以的，但她还是详细了问了下。
“这当然是可以。”丹尼尔重重地点下头，“不过，只有西恩先生吗？”




第四百八十三章 搞错了

“芙妮雅的话，一时半会好像回不来。”
如果能回来的话，她就不用去哀求西恩了。
想到这里，她脸上浮现出一抹苦涩的笑容。
丹尼尔见此，以为她脸颊上的那抹苦涩是因去王宫的问题，连忙挤出笑容保证道：“一会儿，就一会儿，不会待太久的。”
似乎是怕再迟一些，夏音会反悔，丹尼尔连忙接着说道：“我们先上马车吧！”
“嗯！”
闻言，夏音轻轻地应了一声。
马车依旧是来时那辆略显奢华的白色马车，再一次坐上车厢后，目的地开始驶向王宫。
整个王宫依山而建，看起来颇为雄伟。
沿着建在山麓的街道而上，穿过各色的商店，在半山腰处的石墙前停下。
望着模样颇为壮观的城堡，她忍不住露出惊异的神色。
“夏音阁下，这里就是王宫了。”
听到车厢外丹尼尔传来的声音，夏音连忙收起脸上的表情，匆匆地走下马车。
此刻王宫的城墙大门正大大地敞开，一条几乎望不到边际的红毯铺到了脚下。
而红毯的两旁，也依序站着整装的士兵。
从未见过如此庄重欢迎仪式的夏音，内心忍不住发憷。脸颊上想挤出一抹和善的笑容，却因动摇的内心变得有几分苦涩。
跟着丹尼尔往大殿走去时，她的视线总是偷偷地打量着周围的景色。
忽然，夏音压低着声音在西恩的耳旁小声地感叹道：“这里好大啊！”
而听到她这番话的西恩则是微微皱起眉头，语调冷冷地回应了一句。
“是嘛。”
“呃...”她凝视着西恩的侧脸小许时间，随后，再次低声问道：“西恩难道也是贵族吗？”
“不是。”
见西恩没有丝毫犹豫的回应，她的神情稍稍怔愣了一下，接着努起嘴，满是不信的模样，但也没有多加细问。
穿过落满积雪的大庭院进入城堡内部，很快便见到一扇三米多高的灰色大门。
接近大门时，丹尼尔回过头，一边笑着一边说道：“夏音阁下，西恩先生，就是那里了。”
听此，夏音的内心不免更加紧张，这大概是她记事以来，来过最隆重的场合了。
因而她不经挺直背脊，以弱弱的语调向西恩询问道：“你...你看我怎么样？”
“怎么样？”
见西恩没有明白，她解释道：“就是身上有没有失礼的地方。”
“还好。”
“还好是什么意思嘛......”
就在她对西恩的回答略带无语时，前方紧闭的大方被忽然推开，同时一道嘹亮的声音从里边传了出来。
“讨伐巨龙阿克提欧斯的夏音阁下以及西恩阁下到。”
剧烈跳动的心脏被瞬间提起，她忍不住伸手抓住西恩的衣袖，慌慌张张地说道：“西...西恩我......”
话语还未说完，西恩便陡然伸手抓住她的手腕，以一贯冰冷的语气催促道：“走了。”
就这样，她被莫名地拉着进入大门内。
红毯依旧向前延伸，不过在大厅的最前方抵达到了尽头，那里此时正坐着一位头带王冠的男人。
国王的模样看起来略显年轻，但满头的白发却又让他看起来有些苍老。
跟着最前面的丹尼尔往前走去，在宽阔的大厅中央停下。
此时，丹尼尔将左手放在心脏处，单膝跪下。
夏音见此，刚想依样画葫芦跪下时，却听到国王沉着声说到。
“起来，丹尼尔卿。”
这一时，让她做到一半的动作僵硬住了，不知是否应该继续单膝跪下行礼。
就在她纠结为难了半会时，西恩的手伸过抓住她的手臂，一边向上抬了下，一边低声说道：“站起来。”
“哦...”夏音讷讷应了一声，重新站好，见周围的人并没有露出异样，她不经微微拧起眉头小声的和西恩问道，“我...我们不用行礼嘛？”
......
见西恩沉默着故意没有回答她，夏音没好气地眯细眼眸瞪视一眼，接着把视线收回看向前边的国王。
就在她听着国王与丹尼尔交谈着时，一旁的大臣忽然开始低声细语。
“这就是那位打败阿克提欧斯的英雄？也太年轻了。”
“不过，从这份冷傲的性格也猜到这英雄阁下的实力并不简单。”
“也不知道有无婚约，如果没有的话，我二女儿倒是能送过去拉近关系。”
“算了吧，我想你女儿完全没有机会，看着英雄阁下的同伴，你女儿怎么能够比？”
......
听着传进耳朵里逐渐离谱乃至陌生的词语，夏音不经大大地拧起眉头。
而这时，前方坐在王椅上的国王忽然站起，朝着这边走了过来。
就在夏音努力扬起微笑时，国王走近却抓住西恩的手，语调颇为感激地说道：“夏音阁下，我代表帕拉莫斯王国的全体子民感谢您的出手讨伐阿克提欧斯。”
“我不是夏音。”
“诶？”
“呃.....”一旁的丹尼尔此刻露出干涩的表情，连忙低声告诉道，“陛下，这位旁边的小姐才是夏音阁下。”
“啊？”
国王从嘴中发出错愕的声音，视线接而看了一眼一旁的夏音。
整个大厅的低声细语在此刻全部消失，沉默就这么降临在这里。
丹尼尔此时还继续说道：“陛下，夏音这怎么也不像男孩子的名字吧！”
“我...”
夏音的笑容被丹尼尔的这句话刺激得僵硬起来，随即变得苦涩，内心无奈地想着。
可您不知道，这名字原本就是给男孩子取得呀。
大厅沉寂了一会儿后，低声细语再此刻变得更加强烈。
“这...这美丽的少女才是那讨伐阿克提欧斯的英雄？”
“看起来明明很弱，难道这就是所谓的穿衣显瘦？”
“是人不貌相才是。”
“我家长男还未婚配，我觉得......”
“你不用觉得，人家根本不会看上你儿子。”
......
渐渐从尴尬中回神过来的国王，露出干涩的笑容，然后朝着夏音点了点头。
随后板起脸低声和丹尼尔说道：“你怎么没和我说这位英雄阁下是女性？”
“您也没问啊......”丹尼尔以像是吃到沙子般苦涩的神情回答到，“再说这名字听起来也就像女性，而且，陛下觉得会有一个女性的名字叫西恩吗？”
“我以为这是她的家族姓氏。”
“我......”
被这么反驳，丹尼尔也不知如何作答，只能苦笑着。




第四百八十四章 真的不要

随后他低声提醒道，“陛下还是赶快授勋仪式吧。”
“那...好吧。”
或许是觉得尴尬，国王与夏音对视上时，脸上露出一份歉意的笑容。
丹尼尔这时自然地融入群臣的队伍中。
“丹尼尔卿，这位少女真是那讨伐阿克提欧斯的英雄？”
听到身旁传来的声音，他视线看向那边，只见穿戴着白色教会服装的老人正看着他。
见此，丹尼尔连忙挤出笑容，喊道：“奥莱特大主教。”
礼貌性地问候完后，他开始回答奥莱特刚刚提出的问题。
“是的，阿克提欧斯确实是给这位少女打败的。”
听到丹尼尔准确的回答后，奥莱特的视线再度检视着眼前的少女，但神情依旧流露出几分不可思议。
“你是亲眼看到的吗？”
“我倒是并没有亲眼看到夏音阁下出手，但是我的属下不少人都亲眼目睹了她一剑将阿克提欧斯斩断。”
“一剑......”奥莱特的神情满是错愕，随即微微皱起眉，语气凝重地说道：“真是令人畏惧的力量。”
闻言，丹尼尔附议地点下头，说道：“奥莱特主教说得没错，真是令人畏惧的力量。”
“但是...有一点却令我很是疑惑。”
“疑惑？”丹尼尔表情一愣，接着细细询问道，“奥莱特主教指的是什么事？”
“如果我的分析并没有出错的话，这少女体内的魔力并不多才是，仅凭这点魔力是如何打倒阿克提欧斯的。”
“这点我也并不清楚。”丹尼尔摇摇头，“但是，她打倒阿克提欧斯这件事却是毋庸置疑的。”
“难道是拥有某种强大的力量？”
“或许是吧...”对于丹尼尔而言，夏音是否拥有力量并不重要，重要的是她讨伐了阿克提欧斯这件事，遂而他继续说道，“奥莱特主教就别去想这些无趣的事情了，只要结果是阿克提欧斯被成功讨伐不就好了？”
“丹尼尔卿说的是。”听此，奥莱特主教露出一丝微笑，随后视线放到西恩身上，“不过，这西恩阁下看起来却颇为不一般。”
闻言，丹尼尔露出肯定的笑容，回应道：“奥莱特主教也是这样觉得？”
“尽管他什么都并没有做，却能从他身上感觉到一股难以言明的气势。”
“是的。”丹尼尔点着头附议，“或许是某个国家的王公贵族。”
“也...也许吧。”
尽管觉得丹尼尔的话不太对，但也想不到比他更加合适的身份，遂而他也只能轻轻地点下头同意。
......
坐回到王位上的国王挪动下身子，故意板起严肃的脸，以相当认真地表情说道：“对于讨伐阿克提欧斯一事，我甚是感激，对此，将给予讨伐阿克提欧斯的英雄一些重大的赏赐，请问，夏音阁下是想要什么样的赏赐？”
就在群臣的视线凝聚在那张单薄纤瘦的娇躯上时，少女僵硬着一张脸颊，弱弱地开口说道：“我...我不需要赏赐。”
“什...什么？你不需要赏赐？”
除去一早便知道丹尼尔，听到回答的国王乃至群臣都露出错愕的表情。
“是...是的，我真得不需要什么赏赐。”
“为...为什么？”国王一脸不可思议地问道。
为什么？
对于这句反问，夏音内心无奈地笑了下。
一如之前所说的那般，无功不受禄，这只巨龙并非她实际出力讨伐的，那这份赏赐她拿了的话，以后的内心难免会不安。
尽管她贪财也对赏赐的承诺很是心动，但她为人处世只认为拿自己应该拿的东西。
而且再退一步说，倘若昧着良心收取了这份报酬，如果之后被人发现并不是自己讨伐的，那该怎么办？
没收的话，即使被发现她也不会良心不安，而且她也解释过并不是她打倒的，只不过没人信而已。
“真是令我意外。”
听到耳边传来的声音，夏音挪动着视线看向西恩，同时低声喊道：“西恩？”
“我原以为你或许会要一笔相当丰厚的金钱作为奖赏。”
“我有自己的想法。”夏音没好气地瞪了一眼西恩，接着视线看回国王，“没有为什么。”
......
或许是第一次遇到这种情况，群臣与国王都面面相觑，不知如何是好，以至于气氛变得沉默起来。
这时，一旁的丹尼尔连忙低声向国王提醒道：“陛下，授勋，授勋。”
恍然回神过来的国王，表情干涩地笑了下，接着又板起脸，连忙说道：“那赏赐的事情先放在一边，这枚银龙勋章无论如何夏音阁下也请收下，这是给予对王国有重大功劳的人最基本的荣誉。”
“谢谢您的好意，陛下。”夏音低下脑袋行了个礼，接着回答道，“但是我真的不能要。”
“不...不要？”国王神情再度一僵，接着继续说道，“那...那赐予你第三位伯爵的爵位。”
“陛下....”夏音露出苦涩的表情，摇摇小脑袋，“我...我真的不要。”
“那...那一百万枚金币。”
“呃...”听到与钱有关的赏赐，她之前坚决的神情也露出一份动摇，在金钱与理念中纠结，她最终只能紧咬着下唇，以更为苦涩的神情回应，“我...我真的不要。”
或许是最近的生活过得比较富裕，夏音的内心开始敬佩起自己有这种拒绝的勇气了。
倘若时间往前推前三个月，在自己刚来到米维利亚那段时间，那自己就很有可能无法经受住这样令人致命的诱惑。
忽然，她的内心开始幻想起那只龙是自己讨伐的该多好。
这样的话，自己就不用对这种诱惑说不了，因为那全然是自己理所应当获得的报酬。
“夏音阁下...真得什么都不需要？”
“...嗯。”
......
从王宫里出来后，已是午后的五点，原本还有一场晚宴要邀请她参加，但她此刻根本没有多少心情，因而果断且坚决的拒绝了。
如果国王不提出那一百万枚金币的话，她的心情还不至于这样，但问题就是提出了，而自己还不得不咬着牙拒绝。
这时，一旁的西恩扬起饶富趣味的笑容说道：“你既然那么难受，当时同意不就好？”
面对他的揶揄，夏音努着嘴，没好气地回应道：“做人要诚实。”
“太诚实的人活得都很辛苦。”
“身体苦点，也比内心苦要好。”
“愚善。”
“哼~”夏音冷哼一声，“要你管。”
......
——




第四百八十五章 误会

回到丹尼尔的府邸时，已是午后的六点。
夏音端着女仆特意泡制的红茶坐在房间的窗边，视线望着远处白茫的街道。
一缕暮色落到手中的红茶上，漂亮的琥珀色纷乱地反射在白色的墙壁上。
从身体深处涌出的倦意让她忍不住轻轻打了个哈欠，空出的右手用手背揉了揉眼角，注意力从远处的景色拉回到房内。
她微微叹息一声，低声自言自语地说道：“好困啊......”
“这才刚睡醒多久。”
听到西恩接过话，夏音抬起视线看向他，接着才用略带无奈的语气回答道：“或许是睡眠不规律，总之觉得身体很疲惫无力。”
话语说完，她放下茶杯，站起身，慵懒地伸着腰，随后继续说道：“我先小小眯一会儿，如果吃晚餐的话，你再喊喊我好了。”
尽管西恩没有回应，但她觉得已经把自己的意思很好的传达给他，遂而径直走到床边，直直地躺下。
松软舒适的床加速消磨她疲惫的意志，脑袋的意识渐渐放空。
而当她刚准备陷入深沉的睡眠时，身体忽然感觉到左侧的床被向下陷入，显然有什么东西在那。
她撑着越发浓郁的疲倦睁开双眸，挪动着脑袋，偏过头看向一侧。
这时，只见西恩侧躺在自己的身边，视线还直直地看着自己。
夏音稍稍拧起眉头，不解地问道：“你干什么呢？”
“我也累了，要躺下休息。”
闻言，她没好气地叹息一声，说道：“那你去别的房间不行吗？这里是我休息的地方。”
“这里是我们临时休息的房间，具体那人还未安排。”
抵抗疲倦的意志逐渐被消磨，到这里，夏音的眼睑又开始撑不住缓缓闭合，对于西恩的话，她已觉得无所谓了，他想在这里休息便休息吧。
就这样没有多久，均匀地呼吸声便缓缓从她鼻间吐露。
.....
身体左侧的凹陷陡然加深，对于睡眠向来不深也容易被吵醒的夏音，这点动静足够让她从睡梦笼罩的余韵中苏醒过来。
刚想拧起眉不满得和一旁的西恩抱怨他别乱动时，映入眼睛的画面却是那双浸血般的红色眼瞳。
西恩此刻将夏音囚于身下，左手放在她的肩上牢牢禁锢住她起身挣扎的力量，右手则放在她脑袋的一侧床上支撑着自己的身体。
在她的神情还未能流露出错愕前，迅速低下头朝着那张樱红色的嘴唇吻下。
不过，却被她下意识侧脸躲开，吻落在了右侧的脸颊上。
而这时，少女轻咬着下唇，苍白的脸颊上此刻夹杂着羞涩与愤怒，她以不高兴的口吻低声斥责道：“不...不要脸。”
“呵~”听此，西恩的嘴角扬起一份略带恶意的笑容，语气隐隐带着一丝嗜虐的语气说道，“不要脸是嘛？那听你的，吻唇。”
话语刚落，西恩便抬起左手顺势死死捏着夏音的下巴，随后再度低下头。
这一次，她无处可躲。
“唔...唔......”
夏音的挣扎对他而言等于零。
时间久了后，或许知道挣扎只是徒劳的，渐渐抵抗的力量弱了下去，察觉到这点后，西恩的眼中流露出一丝满意的神色。
捏住她下颚的左手缓缓松开，并且有了闲余能做些其它事情。
而似乎是知道他的想法，左手甚至还未开始，便给一双纤细而柔软的小手抓住。
因而神情浮现出些许错愕的西恩抬起眼眸看向那边，只见夏音紧紧咬着嘴唇，一边摇着脑袋一边面带羞愤地低声警告道：“手......”
见此，西恩再度低下头吻住，随后说道：“这是我要的好处，放心，我什么都不会做。”
似乎是话语有了效果，她的小手渐渐松开。
察觉到后，西恩的眼眸微微眯细，从中流露出恶魔般狰狞的光芒。
果然是单纯的女人，怎么可能会真得什么都不做。
就当他刚准备再次挪动起左手时，大门却在此刻“哐”的一声被推开，紧随而来的是芙妮雅的声音。
“夏音，你醒......”
话音刚落一半，芙妮雅便给眼前的画面震惊地满是错愕，随即脑袋里浮现出无数个“完了”的想法。
见主人眼中的冷意越发浓郁，芙妮雅从完全僵硬的脸颊中挤出极其难看的笑容，一边赔笑着一边往后退步，并且伸手再度将门关上。
门掩上后，芙妮雅背抵着墙面缓缓坐下，面如死灰地低声呢喃道：“一生如此短暂......”
......
此时的房间内，夏音的脸色如同熟透的红苹果般红润，夹带着尴尬与羞涩的神情看着西恩，声音怯弱地低声说道：“我...我要起来。”
“我还没......”
不等西恩把话说完，她便强制打断说道：“只是好处的话，刚刚...刚刚那点已经够了吧。”
......
见夏音此刻的情绪已然露出不满，而自身又因意外打断生出烦躁，西恩抿着嘴唇叹息一声起身。
今天就到此为止吧！再强迫下去只会适得其反。
该死！
什么话也没有多说，西恩径直走出房间。
在门口的一旁见到坐在地上发愣的芙妮雅，他眼中的神色再度冷了一分。
遂而以冷冷的语气说道：“芙妮雅。”
“主...主人我......”
“等会来找我。”
不等芙妮雅把话语说完，西恩留下这么一句命令后，便消失在走廊的转角。
......
——
将残留在嘴角的口沫擦去，夏音回想着刚刚的事情，因越想越气而鼓起脸颊，最后忍不住用力朝着床上揍了一拳，并且气呼呼地低声呢喃道：“可恶的西恩，只会欺负人。”
这份神情中流露出的不满，内心却更多是对自己而感到生气。
即使被这样对待，都没有半点对于他的厌恶。
素净的指尖抚拭着还残留着余温的唇瓣，她的内心再度陷入那份纠结与矛盾中。
西恩......
思绪还未来得及深想，房门再次被打开，就在她以为是西恩时，进来的却是芙妮雅。
见此，她想起刚刚的事情，脸颊再度泛起一抹红润，连忙辩解道：“芙...芙妮雅，刚刚那事情你其实误会了，真的是误会。”




第四百八十六章 是请求

即使这其实并不是误会，但人就是如此，依然为了莫须有的安心而选择狡辩。
“没事。”
芙妮雅回答时，表情极为苦涩，仿佛大受打击的模样。
这幅怪异的模样让夏音大大地拧起眉头，随后一个想法出现在她的脑袋里。
她弱弱地低声询问道：“那个...芙妮雅，你莫非...喜欢、西恩？”
“啊？”闻言，芙妮雅的神情浮现出错愕，满是不解地反问道，“你为什么突然这么问？”
“不、不是吗？”见到芙妮雅的表情没有慌张只有错愕时，夏音也再次拧起眉，“既然不是的话，那你怎么一副大受打击的模样呢？”
“只是觉得我一生很短暂罢了。”芙妮雅露出干涩的笑容，随后视线直视着夏音，以认真地语气说道，“认识你真得很好，夏音。”
“哈？”
在夏音一脸茫然的模样下，芙妮雅又离开了房间。
......
经西恩这么一遭，夏音此刻已无半点睡意，全然在那份挣扎中清醒。
静静无奈地坐在床边，这么小小发了会呆后，不知过去多久，当窗外的暮色退去，一缕月色落入昏暗的房内。
银色的光带在大理石铺制的地板上反射着淡淡的光辉。
“夏音小姐？”
突兀的声音让她从呆愣地情绪中回神过来，视线望着门口那模糊朦胧的女仆身影。
她连忙开口回答：“我在呢。”
“您怎么不开灯呢？”
“没，一时忘记开了。”
“是嘛~”女仆淡淡的回应一声，接着微微笑着告诉道，“晚餐已准备好，您打算什么时候享用？”
“我马上下去。”
听到这里后，她连忙从床上站起，跟着女仆下去。
穿过走廊，夏音很快来到客厅。
宽敞的客厅内，长桌上依然只有西恩一人，他举止颇为悠闲地享用着红酒，并且模样相当惬意。
丹尼尔先生的话，因晚宴无法脱身，尽管他表露出很想回来的意向，但由于巨龙方面只有他最为清楚，估计此刻正努力地把事情汇报给别人。
但他也说了会尽早赶回来，对此，夏音摇着脑袋示意他随意些就好。
在距离西恩稍远的位置，她拉开椅子坐下，经历过刚刚那件事，此刻见到西恩有份莫名的尴尬，以至于她的脸颊率先不争气地泛起一抹酡红。
但相较于她纠结尴尬的内心，西恩反而无事发生般轻淡，视线丝毫不避讳地看着这边。
或许是受到这挑衅般刺激的眼神，她也故意板起脸让自己的模样显得不那么狼狈。
要问她此刻对于西恩的看法，那犹如打翻的调料瓶——五味陈杂。
“你怎么了？”
听到西恩的声音，她的脸颊稍稍僵硬住，努力平复着心情，随后语调装作平淡地回答道：“没怎么呀。”
“我看你的模样似乎不太对劲，脸颊两边也有些红润，莫非是感冒了？”
那是犹如猫戏老鼠的口吻。
尽管夏音的脑袋有时略微迟钝，但这份话语中潜藏的揶揄她还是能够敏锐地听出。
故而，她拧起眉，视线锐利地瞪视一眼西恩，以略带不满地语气回应道：“没什么，你看错了而已。”
感觉这样下去只会单方面被他玩弄，夏音连忙转换话题，视线扫视一眼只有两人的长桌，她问道：“芙妮雅呢？”
“出去了。”
“出去？”察觉到异样的夏音大大地拧起眉头，再回想着前不久芙妮雅那副惨白的模样，她以更为锐利的视线凝视着西恩，问道：“你对芙妮雅做了什么？”
“为什么这么问？”
“刚刚她的脸色很不好看，显然你很可能吓唬她了。”
“她脸色不好与我有什么关系？”
见西恩不愿承认，夏音板起脸直言道：“我不知道芙妮雅和你有什么过去，但我能感觉出，她似乎很害怕你。”
“这可真是天大的误会。”
“你别想再骗我。”夏音鼓起脸颊紧盯着西恩，“我能够看出来与你有关系。”
“那退一步而言，是我，你又如何？”
西恩说完后，夏音反而沉默起来。
她左手捏住叉子戳着餐盘中的青菜，好半会儿后，才以平静的心情语调软软地说道：“我希望你能有些气度，别总是欺负芙妮雅。”
闻言，西恩稍稍挑起一边的眉毛，用一贯冷淡的声音反问道：“这是对我的要求？”
“不！”夏音摇摇小脑袋，回答道，“是请求。”
“哼。”西恩冷哼一声，说道，“如果是请求的话，倒也并非不能考虑。”
话语至此，她也没有继续多说，对于西恩的性格，她知道吃软不吃硬。
简单地将餐盘中是食物送入嘴中，她起身对西恩示意一声后，便转身离开回到房间。
尽管天色还早，但身处异地且天气寒冷，她也只能乖乖地待在房间里。
不过，所幸西恩没有再来房间，否则的话，她才不知道该如何面对西恩。
就在她想着这些时，房门传来咚咚的敲门声响。
因而，夏音的内心被狠狠地吓了一跳，但随即便冷静下来。如果是西恩的话，他似乎才不会如此礼貌地敲门。
尽管确认门外的人基本不可能是西恩，但内心的胆怯还是迫使她象征性地问了下。
“谁...谁呀？”
“我呢。”
听到是芙妮雅的声音，夏音才真正送了口气，连忙起身把反锁的门打开。
芙妮雅拧起柳眉，露出满是疑惑的表情，然后视线看了一眼门把手，才露出玩味的笑容，问道：“你怎么突然把门锁上？是不是刚刚在里面做些见不得人的事情？”
对于她露出的不正经模样，夏音没好气地白了一眼，以平板淡漠的语气回答道：“你脑袋里怎么总是想这些无趣的事情。”
“可你一般都不锁门才是。”芙妮雅一边往里走一边挺起俏鼻细嗅，好半会儿才以一种略带遗憾的语气说道，“好像是没有什么奇怪的味道。”
“你就不能正经一些？”夏音满是无奈地叹息一声，随后把话题移开，“你怎么那么快回来了？”




第四百八十七章 玩笑

话音刚落，芙妮雅忽然冷不防抱住夏音，一边用脸颊磨蹭着夏音的脸颊，一边满是愉悦地说道：“幸好我平时没有白对你好。”
被蹭得有些许受不了的夏音，单手推着芙妮雅，拉开距离，拧着眉说道：“好了好了，别这样，好难受。”
“差点以为看不到明日的太阳了。”
“你好夸张呀——”夏音无语地回应着，“即使西恩是很坏，也不至于做些杀人放火的事情吧。”
“西恩？”芙妮雅的动作顷刻停了下来，语气故作镇静地问道，“你...你说什么呢？”
对此，夏音不慌不忙地说道：“你不用隐藏后，我早就知道了，你似乎很害怕西恩。”
“你...你再说什么呢？”
见芙妮雅移开视线不愿对视，夏音也没有继续深入询问，毕竟有些事情说出来也并不好。
因此，她换了个问题小声地问道：“你...是不是也有把柄给西恩抓住了？”
“把柄？”
“对啊！”夏音一边点着脑袋一边继续说道，“要不然的话，他怎么能够如此欺负你，我觉得正常来说以你的实力，见到西恩这样的人，肯定一拳揍过去了。”
“哦！”芙妮雅从怔愣中回神过来，连忙点了下头，内心随即安心不少，她还以为夏音看出了什么，遂而她故意以一种带着淡淡忧郁的语气说道，“其实...确实如你说的那样。”
“果然如此，那坏家伙一直就很喜欢威胁人。”夏音微眯着眼睛恶狠狠地斥责着西恩，随后又低声继续问道，“芙妮雅的话，是什么把柄给他抓住了？”
“其实我们家族的命运都掌握在他的手中，如果惹怒了他，整个家族顷刻间便会覆灭。故而我委曲求全，屈服于他的身下，平日满足他各种欲望，甚至......”
“停、停、停！”听着故事极为不对劲，夏音的眉头都大大地拧起，“我在和你说认真的事情。”
“我...我是和你说认真的呀。”
夏音凝视着芙妮雅的眼睛，见她心虚地移开视线，遂而没好气地说道：“你要是不肯告诉我就算了。”
.....
见夏音真得没有相信自己所说的“玩笑”，芙妮雅扬起轻浅且满意的笑容。
对于刚刚那份自白，也确实能说得上是玩笑，但玩笑的成分也仅仅只有一成。
她们家族是主人亲自选出的提线人偶，对此，芙妮雅也并非有何不满，尽管作为恶魔失去一些东西，但相反也得到了许多。
“好了好了，夏音今天下午去王宫感觉怎么样？”
“不好。”
见提到这件事，夏音似乎有些不高兴，芙妮雅有些不解地问道：“那国王没给你什么赏赐？”
“有啊，但是我没要。”
“呃...”芙妮雅的神情流露出一抹错愕，颇为不可思议地问道，“你没要？”
“是啊！”
“你竟然会不要？”
“什么意思嘛...”夏音微微蹙起眉头，有些不满地说道，“我又不是真正的财奴，该拿的和不该拿的我可分得很清。”
“好吧！”芙妮雅无奈地点下头，“既然你自己不要的，那为什么又不高兴？”
“这说来话长。”
夏音坐在床沿，开始于芙妮雅抱怨起来。
......
——
“唔...唔唔.....”
翌日的清晨，夏音就在一阵痛苦的窒息中被迫苏醒过来，此时的天色才刚刚发亮。
夜色掺杂着朝晖落入昏暗的室内，将站在床沿旁的身影照照熠熠生辉。
她大口大口地喘着气，神情流露出不满看着身影的主人，接着便用力推了推与自己同寝的芙妮雅，以严肃认真的口吻说道：“芙妮雅，你快起来去街上找卫兵过来，这里有人非法入侵。”
话音刚落，一只健壮的大手便陡然伸过握住她的脑袋。
指尖处下陷的肌肤所产生的痛觉让夏音忍不住大声惨叫起来。
“疼疼疼...你快松开。”
指尖的力量缓缓放松，西恩扬起冷冷的笑容，说道：“真是过分，我可是特意来喊你起床的。”
疼痛消去大半，夏音也能再次把视线移向西恩。
她满是不解地问道：“你...你是怎么进来的？我都特意把门锁上了。”
是的，昨晚因内心没来由的担心，她把门反锁上，并且让芙妮雅陪自己一起睡，就是害怕西恩会来自己的房间。
“是嘛？”西恩以一贯生冷的语调回应着，“这我可不知道，我进来的时候门并没有关。”
“这...这怎么可能，明明......”
刚想一本正经地反驳他的话语，夏音却忽然想起自己半夜离开过房间，遂而话语也止于嘴中。
“看起来有思绪了。”西恩冷笑一声，接着彻底松开手，“快起来。”
......
等西恩离开后，夏音心情闷闷地从床上起来，把棉质的白色睡衣换下。
与早已清醒的芙妮雅不满地抱怨两声西恩后，便微微鼓着脸颊去了房间外的浴室。
简单洗漱完吃过早餐，时间已快接近七点，这时正好遇到外出回来的丹尼尔。
遂而，夏音连忙礼貌地问候道：“早安，丹尼尔先生。”
“早安。”丹尼尔依礼回候一句，接着便说道，“夏音阁下起得真早。”
“还...还好。”夏音干涩地笑了下，接着打量起丹尼尔此时穿在身上正经的衣服，“丹尼尔先生一早出去做什么呢？”
“处理一些公事，不过已经做好了。”丹尼尔解释了一下，又说道，“天舰已准备好启航了。”
言下之意，夏音自然明白，因而连忙点起脑袋，回答道：“我们也准备好了。”
“那...那我们马上出发去港口吧。”
“好~”
被西恩一早喊醒，她早已在多余空闲时间内收拾好行李。
回到屋内告诉两人后，没有多久，马车便驶出洋馆的庭院，朝着停留天舰的港口疾走而去。
所幸洋馆距离港口并不算远，但也花上了大半个小时。
抵达港口后，也无那些繁琐的检查，丹尼尔直接凭借着自身的身份快速穿过各个检查口，直接来到天舰的梯口下。
“那...拜拜，丹尼尔先生。”
夏音一边道别一边伸出小手在胸前挥挥。




第四百八十八章 尴尬

而见此，丹尼尔也露出笑容，跟着伸手挥挥回应着夏音，并且说道：“希望下次还能够再见，请一路小心，夏音阁下，芙妮雅小姐以及西恩先生。”
“嗯！拜拜.....”
夏音一边踏着楼梯向上，一边回头继续摇手。
等上去甲板后，她才转身姗姗进入船舱。
丹尼尔给她们安排的是特等舱，这点夏音自然不觉得意外。
特等舱的环境她之前住过，也知道比起三等舱那是多么的安逸且舒适。
而且空气也相当的清新，并不会如三等舱内那般浑浊，且老是散发着各种异样的臭味。
特等舱位于天舰的最上层，这里的面积相较于二等、三等舱而言，小了许多，但由于在这里乘客远没二等乃至三等那么多，所以这里的空间显得颇为宽敞。
甚至连中央区域都建立着一座大型的舞池，配合着日夜不停的轻音乐，这里显得极为安逸。
这或许才是旅行最佳的享受方式。
从立着三个婴儿天使的喷泉走过，夏音被侍从带着前往居住的房间。
从环绕着舞池的一扇门内进去，往走廊深处前行几步，便在一间装饰着蔷薇花瓣的门前停下。
随着侍从的几句简单示意，夏音点着脑袋推门进入里面。
房间显得有几分昏暗，大概是白天的缘故，侍从把所有透光的窗户都拉上窗帘，避免日光暴晒导致的闷热。
原以为会是一人一间房间，但从这间极为宽敞的室内来看，显然是一间多人居住的寝室。
不过，这样也更好一些，容易与芙妮雅闲聊消遣时间。
粗略看了一眼，室内有四间卧房。每人一间的话，都还能剩有多余的一间。
“这环境可比之前的三等舱好多了。”
听着芙妮雅的声音，夏音偏过头看了一眼她，扬起浅浅的笑容点着脑袋，同意道：“那当然，毕竟这可是特等舱，价格也是三等舱的十倍。”
“才十倍。”芙妮雅视线继续打量着室内的环境，以淡淡的语调继续说道，“这么长的旅行，就应该让自己舒适些才是，三等舱那种环境简直比贫民窟还要贫民窟，完全不是人能够居住的地方。”
“还...还好啦~”
“还有单独的浴室，真得还不错。”
......
粗略地把房间内看了一遍后，夏音便坐在沙椅惬意地喝着自己泡制的红茶。
不过，长时间的静默以及有一搭没一搭的聊天，也容易让人心生无趣。
但还好厅内一侧的墙壁内，摆放众多的书籍，显然也是怕乘客无聊而建立的书架。
从沙椅上离开来到书架前，她依序凝视着书籍的名称，挑选着令自己感兴趣能够更好打发时间的书本。
虽说她看书并不怎么挑剔，但书籍众多的话，也当然更乐意看些有趣的。
“艾莉丝奇遇记...？”
视线很快停留在书架上层一本略显崭新的书籍上，从书名上来看，显然像是一本童话故事。
不过，这样更好，读故事更有趣些，也更容易消遣时间。
当做出判断后，她朝着那本书籍伸出小手，然而纤细白净的指尖却在距离书本十公分处停下，因而她努力地踮起脚尖，可这点增高的距离却是显得如此杯水车薪。
很显然她的身高无法触碰到那本书，就当她放弃转身准备找张椅子时。
视线却陡然被一堵人肉城墙遮盖，她高高扬起下颚，表情带着些许僵硬地小声喊道：“西...西恩？”
而就在这时，西恩忽然上前跨出一步，因而夏音也被迫后退。
可她身后是高高的书架，因此后背很快抵在书架上。
对上那双瞳中隐隐闪烁着欲求的眼睛，夏音的脸颊变得越发僵硬，内心难以置信地想到。
这...这家伙该不会...又要做那种事？这...这里可是大厅，而且...芙妮雅也在。
夏音将双手紧握在胸前，紧咬两、三下嘴唇后，才以怯弱的语气小声地说道：“不...不行，芙妮雅在这里。”
话音刚刚落下，她便差点想伸手给自己的脸颊狠狠来一巴掌，明明只是想单纯的表示抗拒，但怎么说出来的话语就那么富有歧义，还隐隐夹带着一种欲拒还迎的意味？
这...这要是让他误会的话可怎么办？
单纯的误会对于其它人可还好解释，可是以西恩的这种性格，几句解释显然很难打发他，甚至他还可能因此强行将错就错下去。
想到着，夏音的脸颊苍白了一分。
自己刚刚这是......引狼入室？
就在她思绪胡乱地想着时，西恩从书架上拿出一本书籍递到她的面前，并且语调淡淡地说道：“你想要拿这本书是嘛？”
突兀的情况转变让她的神情怔愣了许久，好半会儿后，内心才重重地松了口气，并且伸手接过书抱在怀中。
“谢谢你。”
从这份简单的对话来看，刚刚自己真得是想多了，西恩只是单纯地过来帮自己拿书，而自己还竟然误会他。
内心稍稍安心并没有一会，西恩便径直低下头，在她一侧的耳旁，以颇为玩味的语调低声说到。
“我知道了，那就等芙妮雅不在的时候。”
霎时，夏音的思绪一片空白，随即她慌慌张张地开口解释。
“不是，不是你想得那样，我刚刚...我刚刚不是想表达这个意思，是想说...想说......”
“想说什么？”
“想说.......”
话语到这，她忽然觉得剩下的解释难以启齿。
自始至终，那些话语都是因自己脑补而说出来的话，西恩并没有实际上有所行动。
而这种情况下，还强行将自己脑补的话语解释出来，那这多丢人多尴尬啊！
倘若解释完西恩冷冷地回了一句“你想多了”，那她真得是尴尬到想离开这个世界了。
而似乎是知道她此刻的困窘，西恩扬起戏弄的笑容看着她，并且再一次低声逼问到。
“想说什么？快回答我。”
“想说...想说......”因为难的处境，夏音将怀中的书籍抱得更紧，许久后才咬着下唇气呼呼地说道，“反正...反正不论芙妮雅在不在你都不许。”




第四百八十九章 莫名的情愫

说完后，她便从一侧钻出，随后径直仓促地进入自己的房间，并且将门反锁上。
背抵着木门缓缓坐下，她不断深呼吸缓解着刚刚那股令人尴尬窒息情绪。
许久后，视线望向窗外清澈的天空，陷入呆愣中。
对于西恩，她的内心总有一股难以言明的情绪，起初相遇时，还尚不明显，但不知何时，这份感觉就已愈来愈强烈。
似乎是从病倒时他出现给自己安慰那会，但也似乎是从更早以前。
而且她的内心仿佛一直有种情绪在影响着她，潜移默化下，对于西恩产生某种莫名的情愫。
从最初意识到不排斥西恩的吻开始，她就明白，自己已变得很奇怪。
这种影响她内心的情绪，她并不知道来源，但或许与体内的真祖有关。
不然，自己怎么可能...怎么可能对西恩......
......
——
午时，比尔被导师菲奥拉传唤到教导室。
起初听到这个信息时，他的内心表现得无比慌张，以为自己的补课又没有通过。
可到了教导室时，却见到菲奥拉那蔷薇色的脸颊上洋溢着灿烂的笑容。
她的心情比以往任何一次都还要好，甚至还给他递了一杯刚泡好的玫瑰花茶。
就在比尔颇为不可思议的时候，就听到菲奥拉满是高兴地点头赞扬着他。
“73分，你太了不起了，比尔。”
“呃...”仅仅只是一瞬间的错愕，他便明白菲奥拉话语中的意思，顷刻间，他也高兴地露出笑容，“我...我过了？”
“当然！你稍微努力点还是可以做到的嘛。”
“嘿嘿~”
听着肯定的表扬，比尔嘴角的笑容不经更加浓郁。
无论如何来说，最担心的事情，已经被暂时放下，他这两天还真得在考虑如果补考没有通过，该如何回去避免给那两人训诫以及挨揍。
“你这写作上进步很大啊！这是你写的嘛？”
“菲奥拉说的是什么话，当时补考你不是一直在一旁监督我？”
“就是如此我才感觉到那么不可思议。”菲奥拉一边点着脑袋一边回应道，“与你之前写的完全判若两人，这进步能用神速来说了，你这是怎么做到的？”
“我只是请教了下那位公主殿下。”
“公主殿下？”菲奥拉眉头顿时蹙起，稍稍想了会才说道，“似乎有点印象的名字，是谁来着。”
“就是一年B班的夏音小姐。”
“夏音！”菲奥拉恍然想起，“原来是她，早听说她是破格入学的天才，这也难怪你的写作水平能如此短暂就得到巨大的提升。”
......
从教导室出来后，比尔的模样都变得神采奕奕，一扫之前的阴霾。
匆匆地去了一趟市区内有名的蛋糕店美洛卡，然后从贫瘠的钱包里那出大部分金额买了一整块蛋糕。
蛋糕大约有两磅重，夏音、芙妮雅就算包括那位西恩以及他自身，这大小四个人都全然绰绰有余。
不过，望着这几乎快要空掉的钱包，比尔的心情难免心生些许无力。
最后只能低声呢喃着，去接点委托来赚取些钱，否则的话，自己别说去赌场里快乐，甚至连活下去都有些困难。
当然，仅仅只是普通意义上地活着，那学院内设置的免费伙食自然没有任何生存上的问题。
可这样的生活，在他眼中还不如算死了，连基本的兴趣都无法体验的活着，那与死了有什么区别？
回到学院再次来到那栋名为“雅樱”的洋馆，比尔清理下落在肩上与脑袋的积雪，推门进入里面。
视线下意识往右侧的宿管房间看了一眼，见许久都未见到莎夏女士出来，他只好迈步先过去打声招呼，避免被当成不法入侵者。
可来到宿管的房间往里头看了一会，甚至出声喊了两下都未能听到里面有人回应时，他只能无奈地轻叹一声，站在一旁。
显然莎夏女士外出了。
视线透过身后的窗户看着落满白雪的小路尽头，约莫两分钟都没见到莎夏女士出现的身影时，他只能打算先上去找公主殿下。
毕竟，在这里一直等下去也仅仅只是浪费时间，到时候再回来告知一声莎夏女士便可以了。
就这样，他穿过大厅沿着弧形楼梯上到二楼，在第三间的寝室门前停下，伸手轻轻敲了下。
咚、咚、咚。
咚、咚、咚。
第二次敲完后都没有听到里头传来有任何动静时，比尔皱起眉头想到。
难道都出去了？
咚、咚、咚。
尽管差不多已经确认，但他还是象征性敲了第三次。
见里面依旧没有任何声音时，他只能干涩地笑着站在门口等待。
......
不知过了多久，直到楼下传来莎夏女士的声音，比尔才离开寝室的门口走下楼。
“比尔？”莎夏以平板淡漠的语气问道，“你怎么会在这里？”
“莎夏女士，下午好。”比尔点了下头问候一声，接着回答道，“我是来找公...夏音小姐的。”
“她的话，前几日外出旅行了。”
“旅行？”
“是的，所以短时间内估计很难回来。”
“好吧...”
比尔无奈地回应到，视线看了一眼手中的蛋糕，随后，便转身离开宿舍。
——
黄昏临近，天空染上一片赤铜色。
阴郁的天色让人无法分清白天与黑夜，西沉的太阳已快燃烧殆尽，为半边的天空披上铁锈般的余晖。
此时，一艘银色的天舰破开云层，朝着远处的地平线倏然远去。
夏音坐在大厅中看着昨日翻来的书籍，就在她一脸认真地看着时，房间的大门被陡然推开，发出吱呀吱呀的声音。
“夏音，外面又有人要邀请你。”
听着芙妮雅的话，她翻阅书页的白净指尖稍稍停顿一下，接着便又当无事般继续翻过。
同时以淡淡的语调回应道：“别管他们就好了。”
“似乎是哪里的贵族。”
“哦...”
她依旧不上心地应了下，对于这些人的意图，夏音内心很明白，为了避免麻烦，她基本不会出去外面的，所以这两日她一直都把自己锁在这间房间里。
“你不去见见？”




第四百九十章 败家子行为

“不去。”
“我觉得会发生一些有趣的事情。”
闻言，夏音抬起眼眸，偏过头看着芙妮雅，没好气地说道：“即使发生有趣的事情，也只有你才会觉得有趣，而我多半是被当成有趣的当事人。”
“这点小事就别介意。”
“才不是小事呢。”
夏音鼓着腮帮子瞪视一眼芙妮雅，便转过头没有多去理会。
忽然，一阵低沉如同怪物咆哮般的声音猛然响起，透过窗外向上飘去的云层，不难看出天舰正在缓缓下落。
“到了嘛？”
就在夏音凝视着窗外低声呢喃着时，房门再一次被人敲响，离着门较近的芙妮雅顺手打开门。
此刻，外面正站着身穿船员制服的男人。
男人憨厚地笑了下，随后说道：“夏音小姐，芙妮雅小姐，下午好，我们已抵达卡拉里斯帝国的圣马洛都市，请尽快收拾好行李。”
“嗯！我知道了。”
因芙妮雅较近的缘故，她便随口回应男人，接着再次将门关上。
听到真得到了卡拉里斯帝国后，夏音的心情浮现出些许兴奋的感觉。
毕竟来到陌生的地方，人总是难免对于未知的事物产生期待，同时也会有几分对于陌生的害怕。
进入房间收拾完行李后，夏音便匆匆地走出的房间。
而打开房门那刻，却见到刚刚那个身着制服的男人站在门口。
对此，夏音娇俏的小脸浮现出一缕疑惑，一边双手提着行李箱，一边好奇地问道：“先生？”
“夏音小姐，芙妮雅小姐，西恩先生。”男人礼貌地行了个礼，再次问候一声，接着才说道，“下船进入卡拉里斯帝国的领土时，会有不少麻烦的检查程序，而且往往也会耗费许久的时间，所以丹尼尔伯爵特意提前解决好这些琐事，待会你们只需要跟着我走另一条路，就能够马上进入卡拉里斯帝国的圣马洛都市。”
“是嘛~”听到能免去那些复杂繁琐的入境检查，夏音露出轻浅的笑容，“那真是麻烦您与丹尼尔先生了。”
“这都是我们应该的。”男人点了下头转过身，“请跟我来。”
“嗯！”
夏音连忙迈步跟了上去。
而这时，芙妮雅在一旁以平淡略带愉悦的语气说道：“这丹尼尔做得还不错。”
“是啊！”夏音附议道，“要是正常入境的话，大概检查都需要两个小时左右，如果遇到米维利亚那样的，那大概今天晚上都未必能够解决。”
跟随着男人的指示，三人下去天舰后，很快便通过入境的检查进入圣马洛都市。
......
天色已彻底阴沉下去，拉下了夜晚的帷幕。
望着街上鳞次栉比的商店以及熙攘的人流，夏音向芙妮雅询问道：“我们现在去哪啊？”
“那你还想去哪？”
接过话的并不是芙妮雅，而是西恩，他以生冷的语气反问着夏音。
听到是西恩的声音，夏音语气莫名多了份怯弱，小声地说道：“我...我是想问问你们...有什么打算没。”
她想问的意思明明不是这样，但无奈嘴向来有些笨，说出的话往往与表达的意思有些许差距。
其实，她只是想询问下两人的意见，问问他们有没有要做的事情，如果没有的话，那就去找间旅馆住下。
这时，芙妮雅扬起干涩的笑容接过话，说道：“天色不早了，我们要不先找间旅馆住下吧！”
“嗯。”
夏音轻轻点了下小脑袋，随后两人的视线看向西恩，等待着他的话。
“那就这样。”
听到西恩没有多说什么，夏音与芙妮雅都莫名松了口气。
此时，不远处一辆马车缓缓行驶过来，并且在三人面前停下。
车夫脱下帽子行了下礼，随后问道：“两位小姐与先生想去哪？我能带你们去。”
“我们想找一间普......”
闻言，夏音刚想开口回应，可还未等她说完，西恩的声音便从身旁传出，并且强硬地打断到。
“带我们去这附近最好的旅馆。”
“这当然没问题。”听到交易成立后，车夫连忙下车打开车厢的门，恭敬地说道，“两位小姐与先生里面请。”
坐在车厢内后，夏音内心担忧地摸了摸自己的钱袋，然后硬着脑袋小声弱弱地和西恩说道：“我...我们不用那么奢侈吧！住...住小点、普通点的旅馆不是挺好的嘛。”
“不需要你出钱。”
“呃...可是住普通点的能省一......”
话语还未说完，夏音两侧的脸颊便忽然给西恩用手捏住。
“你怎么那么啰嗦？我看真应该找点东西堵上你这张嘴才行。”
听此，夏音也不敢再多说什么了，只好缄默着把视线看向芙妮雅那边。
约莫半小时后，马车停在了一间外表华丽的旅馆前。
夏音收拾好行李，走下马车，从行李箱中摸出钱袋，询问着车夫：“车夫先生，多少钱呢？”
“三枚......”
车夫的话语还未说完，一枚银色的钱币便放在他的车上。
西恩抓住夏音的手往旅馆前拽，同时头也不回地回说道：“不用找了。”
夏音偏过头看着车上那枚银币，娇俏的小脸流出一抹心疼，尽管那不是自己的钱，可这种用钱方式她觉得好心疼啊~
车费大概也就三枚铜币，而西恩竟然给了一枚银币，这人的钱是大风刮来的吗？
败家子，败家子呀——
......
旅馆的内部是大理石铺制的大厅，厅内的天花板上装点着上百颗品质极好的发光石。
左侧一边似乎是待客以及处理问题用客桌，右侧则是收银用的柜台。
“三间房。”
西恩一边说着，一边拿出一枚金币放在柜面上。
年轻的女接待员连忙点头开始忙活，然后拿出三把钥匙放在桌面上。
“先生，一共是六十枚银币，这是找您的四十枚银币。”
“不需要。”
西恩拿过钥匙，便径直往楼梯处走去。
而女接待员此刻一脸错愕地盯着他的背影，夏音这时连忙上前，一边把找回来的零钱收到钱袋里，一边赔笑着说道：“对...对不起，我...我朋友刚刚喝了点酒，我把这些钱先替他收起来。”




第四百九十一章 小本生意

当然，夏音并不是真得会要这笔钱，只不过这种败家的方式她实在没办法看下去，只好上去先替西恩收着，到时候再把钱放回他的行李箱内就好。
话说，四十枚银币可是别人一个多月的工资啊！
收好钱后，夏音才跟着往上走去，同时忍不住好奇地和芙妮雅问道：“西恩家里是做什么的呢？怎么感觉没点金钱观念。”
“呃...小本生意。”
闻言，芙妮雅的神情浮现出一份微妙，毕竟主人确实不需要人类的金钱观念，如果他想的话，甚至很随意便能创造出金矿。
不过，一般情况下他并不会做这样的事情，毕竟金子是交易的货币，如果滥用这种魔法的话，会把金子的价值大幅度贬低，这无疑不利于世界的经济发展。
即使是他们恶魔或者那些天使以及那些吸血鬼，都同样拿着金子来当成流通的货币。
这个世界的秩序，是他与那位华斯在许久前建立的，他身为秩序的建立者，自然不会轻易去毁坏自己构建的世界。
对于芙妮雅的话，夏音微微努着嘴，满是不信地回道：“我才不信呢。”
上到三层时，夏音忽然感受到身体传来一阵虚浮的无力感，她稍稍拧着眉头和芙妮雅说道：“待会我们去吃点东西吧。”
“唔...”芙妮雅还想了会才回答到，“好吧，不过去哪？”
“我们旅馆旁对面的酒馆其实很不错，那里的饭菜在这附近可以说是最好吃的。”
接过这话的，是带着她们去房间的女接待员。
“谢谢~”夏音礼貌地道谢一声，随后继续和芙妮雅说道，“那就去那里好了。”
“嗯！”
“待会去问问西恩去不去。”
西恩的房间位于二楼，所以，他在楼下时便给另一位侍从带走。
不过，她与芙妮雅的房间倒是相连，这点比什么都好，就算有什么问题也能够及时照应。
就这样，两人在三楼偏里面的房间下榻。
......
——
随着来临的夜晚，圣马洛街上的行人渐渐增多，完成一日工作的通勤人都外出开始寻求消遣时间的活动。
街上一处沾染着细雪的彩色看板，正被冷风吹得微微摇动。
裹着三件厚棉衣的男人哈代经过看板，踏着落满积雪的石阶进入里头的酒馆。
此刻的酒馆内，客人并不算太多，但也要不了多久，这里就会聚集起一堆从事各种行业的人。
明明是酒馆，但这里却并没有像样的桌子，取而代之的是一张张长桌几乎靠着四周的墙壁摆放，而人则在长桌与墙壁的间隙中入座。
酒馆的中间是一块不大不小的舞池，喝酒的人如若有兴趣，便能在那里跟随那些舞女一起跳舞。
哈利找了处靠近柜台的地方入座，同时对着年纪约莫四十的店长说道：“麻烦来杯苹果汁。”
“好的。”
店长点点头，在柜台处忙活起来，没有一会儿，一杯新鲜的果汁便放在哈利的面前。
他执起杯耳喝了一口果汁，忽然感受到右侧有人入座，同时一道熟悉的声音响了起来。
“哈利，你这家伙怎么喝起小孩子才喝的果汁？”
略带嘲弄的话语让哈利眉头微微一皱，他转过头看着与自己年纪相仿的青年。
“罗里...你来的挺早。”
“还好。”叫罗里的青年轻轻一笑，跟店长要了一杯麦芽酒后，才转过头继续说道，“你什么时候回来的。”
“今天下午。”
“这才外出第三天，你的委托那么快就完成了？”
“没有。”
“没有？”罗里露出一份疑惑的表情，问道，“那你怎么突然回来了？”
“因为......”
谈到这件事，哈利的神色露出一份严肃，伸手想要拿过放在一旁的果汁润润口。
可是手却抓了个空，他尝试两三次都未触碰到自己的果汁时，神情接而露出一份不解看向左侧那边。
见桌面上原本应该放着的杯子消失不见时，他愣愣地抬头看了一眼旁边正在喝着水的大汉。
等大汉把杯子放下，哈利的视线瞥了一眼杯子里头，果然发现里面是苹果汁。
他小小地叹息一声，对着大汉说道：“这位朋友，你刚刚喝的果汁...好像是我点的。”
被这么一说，大汉似乎也反应过来，顿时神情满是尴尬地笑了下，同时道歉道：“不好意思，喝错了，我重新赔杯给你。”
“呃...没事。”
“店长，再来一杯苹果汁。”小许时间过后，大汉拿着新的果汁递给哈利，并且再次满怀歉意地说道，“真的不好意思。”
“没事，没事...”
哈利点了下头，并且接过递来的苹果汁，喝了一口后，又放在左侧的位置。
同时视线移向罗里，继续露出严肃认真的表情说道：“内海那边，出现了一只大型海妖，我们没办法跨过，只能选择返回。”
“海妖？”罗里眉头大大地皱起，“怎么会突然有这种怪物。”
“我也不知道从哪里来的，短短这些日，被那只海妖吞掉的船只有三四十艘了。”
“三四十艘？这也太可怕了。”
“是啊！”哈利重重地点下头，“所以，那些渔村的村民也不敢出海了。”
“那帝国那边有什么动静没？”
“帝国那边......”
话语到这，哈利微眯起眼睛，想了一会，同时左手摸向果汁。
可这一次还是摸了个空，他皱起眉头把视线看向左侧，发现刚刚那个大汉已经离开，此刻坐在他旁边的是另一个男人，年纪看起来像是刚到三十岁的青年。
等青年喝完后放下后，他视线再次看了一眼杯子里头，顿时忍不住大大地深吸一口气，然后无奈地重重叹息道：“朋友，你喝错了，这果汁是我的。”
“哦，是嘛。”
这份淡淡且毫无歉意的回应顿时让哈利的血压直线升高，他咬起牙齿，颇为不高兴地反问道：“什么是嘛？”
“我大不了重新赔一杯给你。”青年说完后，向店长重新要了一杯果汁，然后放在哈利面前，语气轻淡地说道：“呐，赔你一杯新的总可以了吧。”




第四百九十二章 哈利的愤怒

“我...”青年这欠揍的语气让哈利握紧了拳头，然后恶狠狠瞪视着说道：“趁我没揍你前，赶紧给我滚。”
被这么恐吓一下，青年也皱起眉头，拿起自己的杯子，也没好气地说道：“不就喝错了嘛，凶什么，真是的。”
“我...”
哈利几乎没忍住想要站起揍这个青年，可一旁的罗里及时抓住了他的右手，并且说到。
“别冲动哈利，这是小事而已，别管这种人。”
过了好一会儿，哈利才忍着怒火重新坐好。
而罗里为了转移哈利不满的情绪，继续提起之前的问题。
“那帝国那边有什么动静没？”
“帝国那边，一时半会大概也没办法解决，那只海妖的实力很可怕。”
听到哈利这么说后，罗里的眉头皱得更深，然后问道：“那这段时间，你岂不是没办法去特克尔山脉？”
“是啊，想要去那里，就必须先跨过内海。”哈利无奈地点下头。
“不能绕过那片海域进入特克尔山脉？”
“能是能，但是这起码需要十五天的时间，这么一来一回，也太花费时间了。”
“那你打算怎么办？”
“还能怎么办，在帝国把那只该死的海妖解决之前，我也只能去远点绕过那片海域。”
话语到这，哈利的声音带起一份深深的无力，左手再次摸向左侧的杯子。
连续三次抓了个空时，他顿时被气得瞪大眼睛，加之之前那个青年令人极其不满的态度，此刻哈利的内心燃起熊熊怒火。
他重重用右手拍了下桌面，以粗暴的口吻大声说道：“你奶奶的，今晚非得揍了这些不开眼的家......”
可当视线落在左侧的少女上时，哈利的话语戛然而止，眼睛瞪得更大地看着少女的脸颊。
那娇小的俏脸美得让人恐惧。
许久后，他才从怔愣中回神过来，察觉到少女脸色苍白簌簌发抖地看着自己。
才想起自己刚刚那粗暴的语气吓到人家，遂而连忙扬起和善的笑容，一边摸着后脑勺，一边笑着安抚道：“没...没什么，我只是想说你好像喝的是我刚买的果汁。”
听到哈利的话后，少女低下脑袋看了一眼手中拿着的果汁，视线同时又扫了一眼放在相近一侧的杯子。
明白到后，少女的脸色浮现出一抹红润，羞愧之下，她笨笨地微张着樱色的小嘴，残留在口腔的果汁混合着唾液拉出晶莹的细丝重新落入到杯中。
她羞红着脸弱弱地小声道歉道：“对...对不起先生，我...我不是故意的，您不要生气......”
“没事没事，我怎么可能会生气。”哈利连忙摆摆手，继续扬起灿烂的笑容说道，“这是很正常的事情，小姐不用在意。”
“我...我这杯还没喝，要不把我这杯赔您......”
“不用不用，你喝你的，我没关系。”
哈利一边说着，一边将自己的那杯拿了回来。
“真的...真的对不起，先生。”
“真的没关系小姐。”哈利继续摇着手，“我哈利不是会因为这种小事而生气的人。”
听此，一旁的罗里忍不住低声地挖苦道：“你刚刚还说要打人来着。”
罗里的话音刚落，哈利便用手肘狠狠地捅了下他的侧肋，然后干笑着说道：“这...这是我朋友罗里，平时就很喜欢开些玩笑，小姐您不要介意，我真得不是会因为这种小事而生气的人。”
“真得很对不起，先生。”少女站起身，极其礼貌地弯腰再度道歉，随后小手拽了下旁边同伴的衣袖，小声说道，“芙妮雅......”
“好了好了。”
少女的同伴无奈地叹息一声，将她那杯点的水喝完后，才站起身跟着少女离开酒馆。
望着少女的背影渐渐消失在门口，哈利的表情流露出一份细微的遗憾。
这明明是很好认识的机会，可自己却没有好好把握。
把视线从门口收回时，他语气重重地感叹一声：“这女的好漂亮啊！”
“是的。”罗里认同地点下头，“感觉这25年见过的所有女人在她面前，都显得平庸至极。”
“嗯！”哈利附议地回应到。
他的视线扫过桌面，却在那只被少女喝过的杯子上停留住，宛如着魔般紧紧盯着。
小腹陡然生起一阵燥热，原本湿润的喉咙变得干涩，他无法控制的伸出左手摸向那只杯子。
察觉到哈利这份异样的罗里，扬起戏弄的笑容，说道：“你可真恶心，这杯子里可是有那少女的唾液。”
闻言，哈利的脸色顿时一僵，但随即似乎恼羞成怒般，伸手直接抓过杯子，并且一本正经地板起脸反驳道：“奶奶的，这是哪来的单身狗，竟然会觉得美少女的唾液恶心。”
“你不对劲。”
“不对劲的是你。”哈利转过身正对这罗里，用右手的食指狠狠地戳着罗里的胸膛，一字一顿地说道，“我不管你怎么想的，但是我是不会放过这种和美少女间接接吻的机会。”
就在哈利说完这些准备把那杯果汁喝下时，剧变骤然发生，伴随着身后一个男人的暴喝。
不知是什么东西就这么撞到了他的后背，以至于他手中的杯子脱手掉落在地板上。
“啊——”
哈利看着渐渐渗入地板缝隙的果汁，瞪着眼大声惨叫，视线接而看向一旁，只见刚刚撞自己的东西竟然是一个人，而且这人的模样他也颇为熟悉，就是刚刚道歉态度极其不好的那个青年。
而这个青年不知为何惹怒了一个壮汉，此刻那个壮汉神情颇为愤怒地看着他。
见此，本就对他一肚子怒火的哈利也直接拽起青年的衣领，恶狠狠地唾弃一声，说道：“你这混蛋，还敢把本大爷的视为美酿的果汁也打翻了，去死吧！”
说完，他便举起拳头狠狠地揍在青年的脸上。
顷刻间，青年的鼻间露出鲜红的血液，他捂着鼻子痛苦地大喊道：“啊、啊、啊——”
再次揪起青年的衣领，哈利的声音已经在愤怒中颤抖起来。
“喂，感受到痛苦了吗？”
“啊、啊、我的鼻子...好疼啊——”




第四百九十三章 感受痛苦吧

看着手中的青年痛苦挣扎的模样，哈利露出一份冷冷的笑容，继续说道：“感受到痛苦了对吗？只有在痛苦中才会知道对方的感受，但是我所承受的痛苦要远在你之上。”
话语说完，哈利便再一次举起拳头朝着青年的脸上揍去。
而青年被哈利的拳头揍得七荤八素，踉踉跄跄地摔倒在舞池的中央。
酒馆内的这些人不仅没有因这突兀的暴力事件而感到害怕，甚至聚众起哄起来。
“哈利，加油~”
“这可真是精彩的娱乐节目。”
“喂，快站起来还手啊！这样就认输了多难看？”
喧嚣的吵闹充斥着整间旅馆，而年近四十的店长看到这样的画面后，也是无奈地叹息一声，随即提醒道：“打坏的东西可要按着原价赔偿。”
.....
——
时值二月初旬，随着季节的往返更替，初春的脚步已越发接近，可相对于往北点的地方，此刻依旧是隆冬笼罩的大地。
气温不仅没有渐渐回升，甚至还在持续下滑，自天空连绵飘下的白雪也依旧未有停过。
清晨的七点，芙妮雅站在夏音的门口轻轻敲了下门，并且喊道：“夏音，该起床了。”
......
从房间的里头传来几声慵懒地呻吟后，便渐渐又失去了动静，显然夏音还在里头睡着懒觉。
“还没醒？”
身旁陡然响起的声音让芙妮雅大大地吓了一跳，她连忙转过身，朝着西恩礼貌地行了个礼，语气恭敬地问候道：“主...西恩，早安。”
“嗯！”
见主人扬了下下颚，她才继续说道：“好像还不愿意醒来。”
“我来吧！”
“是，那我先下去让伙计准备早餐了。”
见主人开口把这件事单独揽下，芙妮雅自然识趣地连忙离开，毕竟这种两人独处的时间，有时候难免会发生些什么，而自己倘若不识趣的站在那里的话，那毫无疑问事后会被责罚。
......
西恩走上前，伸手强硬拧开门把，伴随着清脆的咔嚓声，门锁便彻底宣告寿命完结。
因天色灰朦的缘故，里头的光线也并不好，显得颇为黯淡。
穿过大厅，再次毁坏掉门锁，他径直进入夏音休息的房间内。
望着将棉被紧紧裹在身上蜷缩着一团的少女，西恩微眯着眼冷冷地说道：“快给我起床。”
“唔...再睡一下，一下下就好了......”
看着只是侧了个身子换了个姿势，又继续陷入酣睡的夏音，西恩的眉头稍稍皱起。
视线扫视一眼四周，停留在椅子上放置的衣物处，他上前拿起这身干净的衣服扔在夏音的脸上。
“衣服在这，快点。”
“唔...”
颇为不情愿的低吟一声，好半会儿后，才从棉被中伸出白净细弱的小手，将脸上的衣服拖入棉被中。
从那棉被的高低起伏不难看出，夏音此时正闭着眼眸裹着被子在床上换起衣服。
但由于时而动一下，时而停一下颇为花费时间，西恩皱着眉头上前直接把一半的被子掀开。
此刻，那双纤细而柔软的小手正陷入白色的（内）裤中，似乎想要把这件也脱掉。
见此，西恩抿着的嘴唇泛出觉得既有趣又好玩的笑容看着少女，他并没有出声阻止，而是就这么静静地看着。
而因掀开棉被涌入的冷气，少女的身体不经再度蜷缩，想要脱去（内）裤的动作也这么停下。
好半会儿后，才忍不住那份冷气缓缓睁开眼眸，同时还低声呢喃着：“冷.....”
“手不要停，继续。”
对声音有了反应后，她呆呆地抬起眼眸看向这边，西恩玩味的笑容再度加深。
“西...西恩？”
“清醒点了？”
夏音讷讷地从床上坐了起来，因睡眠放空的意识也渐渐清醒。首先她便意识到那双裸露在空气中的大腿，顿时脸色倏得微微变红，急忙翻过被子将双腿裹住。
语气慌慌张张地对着西恩质问道：“你...你对我做了什么？”
“我可什么都没做。”西恩冷笑着回答到，话语说完后，他猛然俯下身，在夏音的耳边以饶富趣味的语气继续说道，“不过，我等着你做。”
闻言，夏音紧咬着下唇，身体向一侧挪了下，同时从棉被中抬出左脚，踩在西恩那张可恶的脸上，以此来拉开两人的身体距离。
“你...你离我远点。”
“呵呵~”西恩的笑声瞬间冷了下去，他右手抓住夏音的脚踝，以极为冰冷的语气说道，“敢用脚踩我的脸，你真是可以，夏音。”
被西恩冰冷的语气吓得脸色平添几分苍白的她，抿紧了嘴唇，稍稍挣扎了下，见左脚挣脱不开。
便以怯弱的表情小声地说道：“你...你松开。”
话音刚落，脚踝处便传来一阵巨大的力量，她的身体被拖了过去。
情急之下，夏音抓住白色的枕头把脑袋盖住，不敢与西恩对视。
......
可过了好一会儿，都没见西恩有其余的动作时，她稍稍移开枕头，偷偷看了眼那边。
此刻西恩又恢复到一贯冷淡的模样，还说到。
“快起床，这里可不是米维利亚，没那么多时间给你休息。”
“哦——”
她呆呆地应了一声，但神情依旧警戒着西恩，毕竟这家伙可是完全不能大意的那类人。
......
经过这么一出闹剧，夏音的意识也完全清醒过来，她把衣服收拾到一起，开始穿上衣服。
可站起身没有一会，便察觉到一股刺眼的视线，她微妙地看向那边，见西恩眼神没有丝毫避讳，非常露骨地看着。
她顿时没好气地从床上随意拿起一个东西就往他脸上扔去，同时说道：“不许你看，快出去。”
将扔过来的物体躲开，西恩转过身，一边往外走，一边淡淡的说道：“迟早也是给我看的。”
“我...我才不会给你看。”
夏音鼓起脸颊怒视着西恩的背影，直到他完全离开房间后，才气呼呼地把衣服穿好。
离开房间时，她顺手把门关上，可是却发现门把手被人强行拧坏了。
视线看向大厅内站着的西恩，她神情错愕地问道：“这...这门是你弄坏的？”




第四百九十四章 地图

“是。”
听到西恩肯定的回答后，她深深吸了口气，形状姣好的眉毛拧了起来，不高兴地说道：“你这可是非法入侵，强闯民宅。”
“这是我出钱，使用权在我手上。”
听此，夏音话语一凝，想不到如何反驳，只能气呼呼地说道：“你...你这么说就没意思了。”
“好了，该下去了。”
西恩说完后，转身便往门外走去。
来到楼下后，西恩扔出一枚金币放在柜台上，以平然的语气说道：“她房间的门坏了，这是修理费以及早餐，剩下的不用找了。”
“呃...好的。”
女侍从愣愣地应了一声，随后与一旁的另一位侍从低声交谈一下，接着便有一人匆匆上了楼，显然是去检查门损坏的情况。
不过，仅仅只是两个门把手的话，这一枚金币全然绰绰有余，即使再贵的，也不用二十枚银币。
......
侍从按着要求给夏音上了一份蔬菜沙拉与热牛奶。
用叉子挑起一片菜叶放入咀嚼，她的视线移向不远处的西恩，凝视着餐盘中的牛肉，她的胃发出痉挛般的反感。
清晨刚醒的阶段，她的胃口向来不好，只喜欢吃些轻淡的东西，对于油腻的食物，此时处于一种厌恶的情绪中。
不过，见西恩似乎没有这方面的影响，举止从容地切着牛排放入嘴中时，她稍稍拧起眉问道：“你...你不会感觉油腻吗？”
“不会。”
听到明确的回应后，夏音也没有继续多问。
吃完早餐在原地稍作休息后，她便给西恩催促着拿起行李箱往外走去。
此时，已临近早晨的八点。
街上的行人渐渐多了起来，两边的商店也陆续开门。
站在旅馆的门口环视一眼街上，她小声的对着芙妮雅问道：“我...我们现在去哪？”
夏音特意压低声音的缘故，是只想芙妮雅听到。
毕竟之前这么问的时候，就被西恩不耐地接过话回应，所以她此刻用着比平时更加细小的声音询问。
听到她的问话，芙妮雅拧着眉稍稍想了会，接着才回答道：“先找间商店买张地图。”
“地图？”
“是的。”芙妮雅微微点了下头，解释道，“毕竟去那个特克尔山脉我们需要具体的路径才行。”
“也是哦~”夏音恍然地点下脑袋，然后扬起一份轻浅地笑容说道，“那就先问问哪里有卖地图的商店好了。”
“嗯！”
......
交谈停下后，夏音立在原地等着芙妮雅动身，显然想把这种小事推给芙妮雅。
可芙妮雅似乎并不愿意这样做，也立在原地，不过视线却是直直地看着她。
终是无法忍受那种视线后，夏音干涩地笑了下，内心只能叹息着自己去找些人问问。
在路上找了两个人后，很快便询问出有售卖地图的商店。
她回到芙妮雅的身旁，说道：“往前面走，快到街头那边好像有一间售卖地图的商店。”
“那就走吧！”
与芙妮雅说完后，她的视线下意识看了一眼西恩，随后微笑着告诉他道：“我觉得...我们应该先要买张地图，所以现在去找售卖地图的商店。”
因刚刚的话故意小声不让西恩听到的，那现在自然有必要向他解释一下去商店的理由。
“知道了。”西恩语气淡淡地应到。
沿着街道向上，在一座旧公园前找到了那间商店。
商店的内部看起来颇为拥乱，甚至空气中还弥漫着一股烟尘，两具半身类似于维也纳的人体雕像摆放在商店的出入口。
年迈带着单片眼镜的老人此刻正在柜台处看着不知名的书籍，对于夏音的到来全然不知。
来到他的身边后，夏音扬起一抹笑容小声地喊道：“老板，我想买张地图。”
听到她的声音后，老人缓缓地抬起头，黝黑的眼瞳中浮现出一份诧异打量着她，随后问道：“小姐想买什么地图？”
“有没有从这里去特克尔山脉的地图。”
“有。”老人点着头，从柜台处离开，去到不远处的货架取下两张羊皮纸，然后放在柜面处，说道：“单是从这里去特克尔山脉的话，卡拉里斯帝国的全境地图以及西区地图都可以用，不过一个相对粗略点，一个相对详细点。”
“西区的地图是比较详细的嘛？”
老人点点头，回答道：“是的，这个会稍微详细一点。”
“那...那我要这个西区的地图，这个地图多少钱？”
“原本是一百五十枚小铜币，但是见小姐那么美丽，谈吐又那么优雅，就收你一枚银币好了。”
“谢谢老板。”
夏音礼貌地道谢一声，接着从钱袋中取出一枚银币放在柜面上，拿走了那张地图。
离开商店后，站在门外的西恩微微皱着眉头问道：“怎么买张地图都要那么久？”
“哪里久了呀...”夏音没好气地看着西恩，随后低声呢喃道，“就是喜欢故意找些事情说我。”
“好了好了。”芙妮雅在一旁出声，赶紧把话题移开，“那快看看怎么去特克尔山脉。”
闻言，夏音将买来的地图摊开，很快便找到了特克尔山脉，接着便又找寻起圣马洛都市在地图的哪里。
“在这里。”芙妮雅指着左下角写着圣马洛的位置，然后又看了一眼特克尔山脉，“看起来似乎很近。”
“那...那两边的路程是多少啊？”
“路程嘛？”芙妮雅细细看了眼，“100公里左右吧！”
闻言，夏音的眼神变得微妙起来，无奈地吐槽道：“100公里哪里近了？坐马车大概都要三天。”
“还好，不过这里隔着一片海。”
“那我们还要坐船吗？”
“当然。”芙妮雅理所当然地点下头，“不坐船的话，你想怎么过去？”
“我...我就是问问，又没说不想坐船......”
“那乘船跨海前，我们先去这个渔村找艘船。”
看着芙妮雅指尖指的位置，夏音小半会儿后才随口询问道：“那去这渔村要多久？”
“坐马车的话，快一点入夜前就应该能到，慢一点的话，也就明天。”
“那我们快一点去找马车，我可不想露营。”
就在夏音做好决定时，西恩冷冷的声音再一旁响起。




第四百九十五章 渔村

他说道：“别找马车，去买些马。”
闻言，夏音神情错愕地念道：“买马？”
“你有意见？”
“呃...”被这么冷冷地反问一声，夏音一时也只能低下脑袋不敢反驳，但最后还是弱弱地说道，“可...可我并不会骑马。”
“这不是问题。”
见西恩执意要骑马，夏音心生不少无奈，随后有些好奇地问道：“你...你为什么突然想骑马呢？”
“马车太乏味，我坐腻了。”
这...这太任性了吧！
夏音忍不住用食指轻揉下太阳穴，视线接而看向芙妮雅，问道：“你觉得骑马好吗？”
“这...这不挺好的嘛，既悠闲也放松。”
看着芙妮雅那干涩的笑容，她才想起芙妮雅似乎比自己更畏惧西恩。
就这么被单方面强制决定后，夏音只能无奈地跟着西恩找起贩卖马匹的地方。
在街上随意找了辆马车，跟车夫说了一声意向后，不一会儿便在马市前停下。
在里头挑选了一会儿后，芙妮雅牵出了两匹马，一只颜色是纯黑色的，一只是白色的。
单看模样的话，先不论具体数值，就这个品相她觉得价格就一定非常昂贵。
不过，因里面的气味难闻，夏音并没有跟着进去，所以不知道具体付了多少金额。
但是从马的原主人那毕恭毕敬的模样来看，似乎给了令他相当满意的价钱。
谈妥完后，西恩身手矫健地利落上马，随后朝着夏音伸出手，说道：“手给我。”
见此，夏音的神情霎时变得微妙，她干涩地笑了下，回应道：“我...我坐芙妮雅的马就好了。”
而当她刚想把视线移向芙妮雅身上时，却听到芙妮雅无情的话语。
“我...我其实并不怎么会骑马，两个人的话就无法好好地驾驭住马，所以很抱歉...夏音。”
“诶？不带你这样的呀——”
夏音的话语刚刚落下，她便忽然感觉到整个身体出现失重，仔细一看，是西恩抓住自己的手把自己提了起来。
被强硬地放在前面后，西恩以冷冷的语气问道：“你怎么那么多事？”
被西恩这么一说，夏音只能紧咬着下唇不敢多说。
马匹很快动了起来，沿着街道向不远处的城门口疾走而去。
穿过西城门，沿着主干路向前，三人骑着马快速通过，翻过大概是西方山岭的冷杉林，路过克尔湖，总算在黄昏临近前看到了地平线上那砂砾般大小的渔村。
望着即将抵达的目的地，夏音紧绷的心弦在此刻缓缓放松，但一双小手却并不敢有丝毫松懈地握住西恩空出的右手。
她就是知道两个人贴着时，西恩很可能并不会安分守己，所以才想着去芙妮雅那边坐。
事实上，启程时的那份担忧确实并非空穴来风，西恩不仅是在她耳畔说些坏心眼的话，手有时候还故意乱放。
为了阻止西恩的过分深入，她一路上只能死死地握住西恩的手，但所幸西恩也并没有过分越矩，不然她此刻的眉头会皱得更深。
“手松开。”
听到那魔鬼般的声音又在耳旁细语，夏音发出不满地哼声，眉头依然皱着，以坚定的语气回应道：“不。”
“你就那么喜欢握住我的手？”
听到这份戏弄的声音，她偏过头，眼神幽怨地斜视着身后的西恩，声音冷冷地说道：“少得了便宜还卖乖，如果...如果你的手还敢乱放的话，我....我就用这把爱尔丽雅把你的这只手剁了。”
“呵。”西恩冷笑着勾起唇，身体前倾再次靠近夏音的耳朵，低声说道，“一只手一次，对我而言倒是不亏。”
“你......”
夏音被西恩这份无耻气得哑口无言，心情闷闷地不想继续多说。
也不知道西恩何时变成这幅模样，之前尽管冷淡一些，但却不会这样欺负自己。
怎么感觉病好之后，一切都变了很多。
不管是自己那份莫名的情绪，亦或者西恩如今这幅模样。
带着这份纠结的思绪，夏音坐着马匹慢慢进入了渔村。
渔村自然比不上城镇大，但也是有几千近万的人口。
临近黄昏的此刻，村民都结束了一日的劳作，开始悠闲地休息起来。
而这时进村的她们，自然显得更加格外引人瞩目。
不过，在这些村民不可思议的神情下，似乎都夹带着某种因忧虑而沮丧的脸，也从而使得村子看起来毫无生机，死气沉沉。
凝视着来往的村民，夏音形状姣好的眉毛稍稍拧起，不解地说道：“他们...好像看起来都...不怎么高兴。”
“是的。”
听着芙妮雅接过话，她继续说道：“会不会是因为西恩这个魔鬼来......”
话语还未说完，一侧脸颊便给掐起，她只能痛苦地哀求道：“唔唔...我...开玩笑的，你的左手...唔别...别松开缰绳呀，会...会掉下去的唔唔......”
苦苦哀求了会，西恩才松开了手，随后又听到他说：“芙妮雅，先去找间旅馆。”
“是！”
闻言，芙妮雅点了下脑袋，加快了马匹的速度离开了夏音与西恩。
好半会儿后，才又见到芙妮雅骑着马姗姗地过来。
“这里并没有旅馆。”
“是嘛。”对此，西恩的神情倒是显得没有丝毫意外，遂而继续说到，“那找间民宿休息下。”
“刚刚去询问的时候，我已经与一家民宿的主人商量好了，他们愿意提供住房给我们休息。”
“做的不错。”
大概是听到了西恩的肯定，芙妮雅的嘴角忍不住微微上扬，语调愉悦地说道：“那我带你们去。”
......
村庄的建设相对简陋，连道路大多数都是泥土路，马匹疾驰而过时，总会扬起滚滚的烟尘。
骑乘一阵子后，逐渐来到村庄靠海的那边，三人在一座木屋前停下。
屋子的庭院内，年过五十的中年男人，正举着油亮的斧刃披着木柴，察觉的到来后，他放下斧刃，露出一份憨厚的笑容。
“芙妮雅小姐，这就是你刚刚所说的两位同伴吧！”
“是的。”
“那快点进屋，外面太冷了。”中年男人一边说着，一边走上前打开木栅栏，“马的话我帮你牵到后边的马厩里。”




第四百九十六章 民宿

“那麻烦你了。”
“没事，这是应该的，毕竟您给了我们这么一大笔钱。”
......
夏音被西恩抱下马背，她站在原地整理下衣服后，扬起轻浅的笑容与男人问候道：“下午好，先生，我叫夏音。”
“夏音小姐，我是西蒙，很高兴见到你。”叫西蒙的男人介绍着自己时，他身后的木屋刚好被打开，从里头走出一位年纪相仿的妇女，见此，他顺便介绍道，“这是我的爱人梅兰妮。”
“您好，梅兰妮女士。”
简单的互相认识下后，三人便进入木屋内。
推开木门时，一股暖气从里头扑面而来，挂着鹿头的壁炉此刻烧得正旺。
走到客厅时，西蒙指着一处掩上门的房间，神情干涩地笑着说道：“我们只有两间房，你们看...，要不我与这位西恩先生睡一起，芙妮雅小姐与夏音小姐与我的爱人梅兰妮睡如何？”
西恩这时接过话，语气生冷地说道：“不必那么麻烦，你和你爱人一起睡就可以，我们三个人就睡这间房。”
“那...那没问题。”西蒙连忙点着头附议。
......
夜色渐深，因靠着海边的缘故，海风凶猛地刮过，使得木窗发出嘎嘎的剧烈声响，刺骨的寒意无孔不入，渗入木屋的内部。
早早便洗完澡的夏音，在客厅的壁炉前待到临近入睡的时刻。
因没有排解无聊的书籍或者其它东西，她只能静静地在木椅上发呆。
而西恩与芙妮雅则待在房间内不怎么出来，似乎那点寒冷对他们而言，并算不了什么。
举着小手在火前取暖了一会，接着便听到身后传来异样的动静，她遂而偏过头看向身后，却发现是西蒙。
扬起浅浅的笑容，她语调淡淡的喊道：“西蒙先生。”
“夏音小姐还不睡吗？”西蒙走到客桌前，一边拿起水壶倒水，一边问道。
“嗯，快了，你呢？”
“我也是。”
......
交谈到此沉默起来，好半会儿后，才又听到夏音的声音。
“说起来，下午进入村子里时，我看大家的模样似乎都心事重重。”
“都那么明显嘛。”西蒙说着露出一份苦涩的笑容。
“发生什么事了吗？”
“也不瞒你，其实这些日，这里附近出现了一只可怕的海妖。”
“海...海妖？”夏音眉头霎时拧了起来，露出认真的模样，仔细询问道，“西蒙先生，这是怎么回事？”
“呵呵，看你们的模样，来这里是想跨过这片海域吧。”
“嗯！”夏音点了点头，“我们想去特克尔山脉。”
“那你们只能选择放弃或者绕行了，那只海妖太可怕了。”话语到此，西蒙的声音微微一顿，接着才用满带惆怅的口吻继续说道，“这些日也有不少冒险者之类的人去挑战那只海妖，基本都是没有回来。”
听到这，夏音沉默起来，小小思虑了一会儿后，她又问道：“那...绕行的话，要绕多远？”
“绕行的话，北边更近一些，不过也要十五天的路程。”
“十...十五天？”
听到这夸张的时间，夏音内心已萌生出退意，毕竟现在已是二月初，如果这要十五天的话，来回时间细细一算，那很可能赶不上三月的开学。
与西蒙详细了解情况后，夏音也无心思继续在壁炉前悠哉的取暖，站起身往房间内走去。
推开门时，见西恩坐在一把椅子上，而芙妮雅则恭敬地站在他身旁的不远，看起来宛如主仆般的关系。
将门关上后，她走了过去，与芙妮雅商量道：“刚刚听西蒙先生说，这内海好像有可怕的海妖。”
“海妖？”
“是啊！”夏音点了下脑袋，询问道，“你觉得我们现在怎么办好？”
这时，西恩接过话，以平板淡漠的语气回答道：“按照原先的预定。”
闻言，夏音神情流露出无奈，一字一顿地告诉道：“我刚刚都说了，那里有可怕的海妖。”
“那又如何。”
“什么叫那又如何？”夏音忽然感觉自己有被气到，深呼吸一口气，“那里有海妖，我们去了会有危险。”
“有没有危险，去了才知道。”
“什么叫去了才知道？如果去到那里没打赢那只海妖，我们就都要死翘翘啦。”
这时，站在一旁的芙妮雅接过话，以一贯冷静的声音安抚着夏音，说道：“先冷静下，其实只是海妖的话，我们的危险并没你想象的那么大。”
“芙妮雅能打赢那只海妖？”
听到这番话后，夏音的神情浮现出一缕不可思议，但随即想到芙妮雅那深不可测的实力，内心也忽然觉得芙妮雅的话有几分可信度，遂而真的情绪平缓下来。
“还好。”芙妮雅淡淡地点着头回应，但随后神情又扬起一份无奈的笑容说道，“再说，不去试一试的话，你打算怎么办。”
“其实我刚刚已经打算放弃宝藏，回学院去了，毕竟海妖那么危险，如果让你们遇到危险就不好了。”
......
她的话说完后，四周出现了短暂的沉默，就在好奇着两人怎么突然缄默的时候，听到了西恩那冰冷的声音。
“这么想来，那只海妖确实过于危险。”
听此，轮到夏音沉默起来，好半会儿后，才微微鼓起腮帮子，表情不高兴地说道：“你...你一听我说要回去，你就说打不过，哪有你这样的。”
“可这海妖确实很危险。”
“我才不信你。”话语到这，她的视线偷偷看了一眼芙妮雅，随后压低着声音不满地说道，“你...你别忘了，你可是答应来帮我寻宝的。”
“我只是答应陪你，而且你自己决定放弃的话......”
不等西恩把话说完，夏音以凛然的声音回答道：“我没放弃，我现在重新做决定，明天就出海。”
“真是麻烦。”
西恩一边说着一边从椅子上站起。
见此，夏音向旁边退了一步，让开点位置给他走，并且问道：“你去哪？”
“该休息了。”
话语一顿，西恩陡然转过身，目光直视过来。
“怎...怎么了？”
“你睡哪里？”




第四百九十七章 出海

睡哪里？
听到这问题后，夏音的视线扫视一眼空荡连沙椅都没有的房间，她稍稍拧起眉头，回答道：“那当然是睡床上，这里也没有多余的地方能够让人休息。”
“我是问你睡床哪边，是中间还是两侧。”
“呃...”
闻言，她思绪恍然过来，干笑了一声，视线打量了一会铺好被褥的木床。
睡两个人的话，这张木床是刚刚好，但三个人的话，就会显得拥挤，但这也是无奈之举。
不过，三个人的话，考虑到西恩的原因，她只能选择两侧，那样的话，中间就会是芙妮雅睡，这样就不会与西恩靠在一起。
想好后，她便回答道：“那...那我睡左侧这边。”
“那我就右侧。”
听到芙妮雅说要睡右侧时，夏音脸颊的表情顷刻便出现僵硬，她难以置信地问道：“芙...芙妮雅为什么要睡右侧呢？睡...睡中间不好吗？”
“抱歉夏音，我比较喜欢睡侧边。”
“呃...”
就在她想着如何劝说芙妮雅睡中间时，西恩的声音也在一旁响起。
“既然你们两个决定好了，那我就睡中间。”
“等...等等。”夏音立即喊停，如果西恩真得睡在中间，那自己就完全孤立无援了，因而她马上改变想法，说道，“我不睡侧边了，我要睡中间。”
“哼~”似乎看出夏音的思绪，西恩冷笑地勾起唇，“那就这样。”
......
夜色渐渐散去，晨辉穿过蓝色的海洋从木屋的采光口落入昏暗的室内，少女娇小的身躯在黑暗中渐渐浮现出来。
此时，房间的门被人轻轻地推开，西恩的身影出现在那里。
他上前坐在床沿的一旁，静静地看了会还陷入酣睡中的夏音，之后便伸手捏住夏音那翘挺的鼻子。
被堵住呼吸后，她的神情很快浮现出一份窒息的痛苦，几下挣扎后，那张抿着的樱色小嘴微微张开。
重新得到呼吸后，她的痛苦也很快退去，接着又陷入安稳的睡眠中。
见这样都没能醒来，西恩忍不住摇了下头，随后移动着右手的中指与无名指夹住那张小嘴，迫使小嘴重新闭合。
被同时捏住鼻子与夹住嘴唇后，她脸上痛苦的神色又再次浮现，不久后，因难受的窒息感强行从睡眠中退出。
她大口大口地喘息着，缓解缺氧带来痛苦，之后视线颇为锐利地瞪视过来，语调很不高兴地质问到。
“你...你干嘛？”
“该起床了。”
“起床就起床，你捏我鼻子干嘛？”
“有趣。”
被这回答气得表情更加扭曲的夏音，拿起枕头就朝着西恩用力地砸去。
“有趣你个大头鬼，我很痛苦。”
西恩单手稳稳接住扔来的枕头，以饶富趣味的笑容回答道：“就是看到你痛苦才觉得有趣。”
“你......”
被西恩气得咬牙切齿的夏音，此刻内心涌现出澎湃的杀意，如果现在有把武器在手中，她真得忍不住想给西恩来一刀。
这家伙真得太欺负人了。
心情郁闷地从床上起来，她把西恩推出房间，换了一身衣服以及梳理下凌乱的头发后，才姗姗走出房间。
刚吃完早餐没有多久，临近早晨的八点时，西恩站在她的面前以淡淡的语气说道：“该走了。”
“哦。”夏音应了一声，提起一早收拾好的行李箱，视线看向在厨房的西蒙，说道，“西蒙先生，我们走了，昨晚承蒙您的招待，感激不尽。”
“没事没事，这是我应该的，路上请小心一些。”
“嗯，拜拜。”
......
离开西蒙的木屋后，夏音又被迫坐上了西恩的马匹，内心无奈地叹息一声后，她神情茫然地问道：“我们现在去哪？”
“你不是要出海？那就找艘船。”
听到西恩的话后，她想起昨日西蒙先生说的还要，因而脸上浮现出一份忧虑，低声呢喃着说道：“可我觉得...应该没人愿意带我们出海才对。”
“既然如此，那就只能选择回学院了。”
一听到西恩又说这样的话，夏音顿时没好气地拧起眉头，右手忍不住用手肘向后捅了捅西恩的腹部。
“我才不要回去。”
“那这种情况，你打算如何解决？”
刚坐上马背没有多久的夏音，此时挣扎着从上面下来，她稳稳地落在地上后，才对西恩说道：“我去问问，看有没有人愿意带我们出海。”
“你打算怎么问？”
“还能怎么问？”夏音拧起眉，不解地反问着，“除了找那些渔民问问看，还有别的办法吗？”
“唉！”西恩罕见地轻叹一声，眉头皱起露出无奈，也不再做这种引导性的诱问，而是直接说道，“你找到一个渔民就告诉他，如果愿意带我们出海，无论多少金币都行。”
“...哦，我知道了，那你们在这里等下我。”
话语说完后，她便朝着最靠近岸边的那条街道走去。
此时天亮没有多久，才刚过八点，街上的行人说不上很多。
沿着街道向深处走去，夏音的视线很快见到一个裹着棉衣手被海风冻得通红的中年男人。
她缓缓走上前，扬起甜甜地笑容问道：“早上好，先生。”
被陌生的声音搭话，那男人也是愣愣地抬起头，看了好一会儿夏音才回过神。
男人神色尴尬地笑了下，脸色微微发红地问道：“早上好小姐，有什么事吗？”
“那个...先生，你出海吗？”
“出海？”男人的神情再度怔愣一会，接着神情干涩地笑着回答道，“小姐，你可能不知道，我们附近这片海域有只可怕的海妖。”
“我知道呢。”
“你知道？”错愕的表情浮现在男人的脸颊上，他不解地问道，“您知道的话，为什么还敢出海？”
闻言，夏音也干硬地笑了下，然后解释道：“我的同伴觉得那只海妖不怎么可怕，所以想继续正常出海。”
“不可怕？”男人扬起苦涩的笑容，无奈地摇摇头，说道，“这些日丧生在那只海妖手上的人，没有一千也有几百了，截止到现在我听到的消息中，已经有近五十艘船沉没了，而且其中也有不少身手不错的冒险者，我劝小姐还是打消这个出海的念头吧。”




第四百九十八章 寻找船夫

“没事的，我相信我的朋友，如果先生愿意带我们出海的话，我可以给您一大笔钱。”
“这样要丢性命的事情，小姐给我再多也没用啊！”
见这位渔夫不愿带自己出海，夏音也只能选择放弃，换下一个人问问。
遂而，她站起身，礼貌地弯腰行了下礼，说道：“那好吧，先生，我不打扰您了。”
在这之后，她沿着街道又寻了几位渔夫，可每位都摇着脑袋选择了拒绝，夏音的内心渐渐产生了放弃的情绪，开始思考着回去时如何与西恩以及芙妮雅报告。
就在她走到街道的尽头，转身返回的路途中，遇到了一个年龄将近二十的青年。
“小姐，听说你在找能够出海的船。”
青年的举止显得颇为轻浮，因而让夏音忍不住微微蹙起眉头，但这青年的话却让她停下脚步，以平淡的语气问道：“先生知道哪里有愿意出海的船？”
“当然。”青年露出灿烂的笑容，很是肯定地说道，“不然我也不会特意出现在小姐的面前。”
见这位青年上前一步靠近自己，夏音大大地拧起眉向后退了一步拉开距离，偏着头苦涩地笑着问道：“那...先生能告诉我吗？”
“这当然没问题。”青年又向前迈进一步，接着环视一眼四周，低声说道，“不过，位置不太好说，还是我带你去吧。”
扑面的酒味让夏音频频皱眉，但基于礼貌并没有多说，只是继续后退一步。
听到青年说要带自己去，夏音的内心浮现出一份小小的警惕，但综合考虑下，最终还是微微颔首同意道：“那...就麻烦先生带我过去了。”
“不麻烦，不麻烦，我们这边走。”
听到她同意后，青年的语调都变得相当愉悦。
夏音离着青年有三米远的位置跟着，穿过两个巷口与十字路后，在下一个巷口处停下。
这时，青年指着这个巷口说道：“我们接下来往这里走。”
闻言，她的视线检视一眼光线颇为黯淡的小巷，随之，一些不好的回忆也浮现在脑袋中。
对于这种小巷，夏音已有刻在灵魂中的恐惧，毕竟许多不好的经历，就是从这种昏暗的小巷内开始。
“小姐，快跟上来。”
看着已进入小巷内的青年，她的内心露出一份警惕，但考虑到青年之前的话，最终还是咬紧嘴唇下定决心跟了进去。
倘若是前不久没有与洛伦普斯学习催眠魔法的自己，那她现在肯定不会愚蠢到跟着眼前不怎么靠谱的青年进入这种小巷，毕竟一旦发生了什么事，自己毫无反抗能力。
......
在狭窄昏暗的小巷内走了一会，青年转过头看着夏音，问道：“小姐叫什么名字？”
“......夏音。”
内心想了会，她还是如实地说出自己的名字。
“我叫安多，很高兴遇见你，夏音小姐。”
“我也是，安多先生。”夏音礼貌地客套了下，接着便问道，“请问还有多久到呢？”
“快了快了，就在前面转口的那个小木屋。”
听着安多的话，夏音抬起眼眸往他所说的方向看去，但这昏暗的光线让她根本看不了多远。
又接着向前走了会，安多才在一间看起来怎么都是废弃的小木屋前停下，并且说道：“就是这里。”
而这时，木屋内传来了一些男人的声音，这让夏音内心的警惕再度提高。
她微微颔首跟着安多进入木屋，推开门时，十来个年纪与安多相仿的青年坐在里头。
并且一股浓郁到极致的酒臭味扑面袭来，这让夏音的脚步停在门口，内心怎么都不愿进去这样的地方。
而似乎是看到了自己，这些青年的声音一瞬间都停了下来。
这么静静地等了一会儿后，一个左脸颊带着点疤痕的男人语调激动地说道：“安多老大，你这是哪里找到的天使？”
安多无视着男人的话，视线看向夏音，以半带催促的语气说道：“夏音小姐，别站在门外，里面请吧。”
内心纠结再三，觉得来都来到了这里，夏音便硬着脑袋忍受着飘荡在空气中的酒臭味进入这废弃的小木屋内。
面对这么多陌生的男人，说她的内心不会感到丝毫害怕，那自然是不可能的，只不过在强忍着那份胆怯。
或许应该找芙妮雅或者西恩一起来的......
不不不，不应该找西恩，找芙妮雅就好，找西恩的话，没准又会趁机提出什么要求，那她可受不了。
她稍稍深呼吸一下，表情故作冷静地问道：“安多先生，你说的那人就在这里吗？”
话语说完后，却见安多不急不忙地倒了杯酒，然后扬起灿烂的笑容说道：“这种事情待会聊不迟，夏音小姐先喝杯酒暖暖身体吧。”
“不了。”夏音抬起手直言拒绝，并且说道，“我不会喝酒。”
“没事，很简单的。”
......
话语交谈到这里，她扬起单边脸颊的苦笑，无奈地轻叹一声，礼貌地弯下腰，说道：“既然安多先生到这里都还不愿说的话，那我只能离开了。”
说完后，她转身准备离开，走至门口时，两个青年往哪里一挪，堵住了出去的路。
尽管早就猜到了会有这种大致的类似情节，但实际经历后，夏音的内心还是住不住砰砰地跳。
把内心深处涌现的这份怯弱掩盖住，她转过身拧起眉，语气不悦地质问道：“安多先生这是什么意思？”
“夏音小姐别这么快急着走嘛，这多无趣啊，我觉得我们可以再聊聊。”
“可我觉得我们没必要聊了。”
“呵呵。”安多轻轻一笑，走上前靠近夏音，“夏音小姐不就是想要找能带你出海的船，你只要把这杯酒喝了，我立马告诉你。”
安多的话语刚落，身旁的那些青年立即起哄起来。
见此，夏音轻咬着下唇，视线看了一眼那杯可疑的酒后，便直视着安多。
“再此之前，我想先问另一个问题，如果安多先生认真地回答我，那我为了表示谢意，便陪你喝了这杯酒。”




第四百九十九章 他们不对先

“哦？”安多的神情立即浮现出一份兴趣，连忙问道，“夏音小姐想问什么？”
“你们会开船吗？”
她的问题落下好一会儿后，这些青年才从怔愣中回神过来，肆意地大声笑着。
“夏音小姐这是什么话，我们可都是渔村长大的人，怎么可能会有人不会开船。”
“是嘛，那可太好了。”
“好了，夏音小姐，你的问题我已经回答了，这杯酒你看......”
看着安多递过来的酒，她纤细素净的指尖很自然接过，稍稍深呼吸后，夏音说道：“我能做点心理准备吗？”
“当然可以。”安多连忙回答道，“这只是酒而已，度数并不高，你不用那么大压力。”
“嗯...”
轻轻地颔首后，她缓缓闭上双眸，开始催动着体内的魔力往脑袋处移动。
经过那时的长期训练，现在开启眼睛内的魔法，只需要不到一秒钟的时间，便能成功的把魔法回路链接上。
当夏音再次睁开那红宝石般的眼瞳时，所有接触到她这双眼睛的人都陷入无意识中。
尽管当时洛伦普斯说过能抵抗住她催眠魔法的人很少，而她自己也实际找人实验过，可内心还是有不少忧虑。
不过，当见过这里的所有人都被她切实的控制住后，她内心才真的放心下来。
实力真得很重要，夏音现在有种能够切身体验的感觉。
以前自己遇到这种情况时，往往人家还没说什么话，对自己做什么坏事，自己的身体就先控制不住发抖，而且声音听起来还带着一份颤音。
现在的话就很明显不一样了，虽然...虽然还是有点畏惧，但起码并不会和以前那般只会无助的害怕。
举起空着的左手，在安多的眼前挥了挥，见他没有反应后，夏音把右手那杯可疑的酒塞到安多的手中。
并且带着一丝好奇吩咐道：“你把这杯酒喝了。”
而听到她的命令，陷入催眠中的安多也真得把酒喝了，不过，等了好一会儿，也没见安多有异样的行为表现。
“诶？”夏音的表情浮现出小小的惊讶，审视着那杯酒好一会儿后，才低声呢喃道，“难道真的是普通的酒？那看来这些人还没坏到那种程度。”
不过即使如此，她也不会改变如今的想法，现在只能让这些人给自己当船夫送自己去特克尔山脉了。
“你们有船吗？”
“有艘大渔船。”
听到他们有船后，夏音娇俏的小脸扬起一份愉悦的笑容，连忙吩咐道：“那你们用这艘大渔船带我出海。”
“是。”
“去，你们快带我去那艘船那里。”
听到她准确的吩咐，这些青年便开始动了起来。
不过，这走路的方式却让夏音大大地拧起眉，如同丧失了精气神的傀儡那样，但还好这些都算是小问题，只是看起来走路很古板而已。
考虑到关掉魔法会让这些人恢复正常，她只能继续保持开着的状态，但又顾虑到街上的人看到自己的眼瞳也会被催眠，所以，她此刻只能低着脑袋把视线放在地面上。
所幸出了无人的小巷后，一下子便来到那艘大渔船旁，夏音简单地吩咐他们上船等自己后，便朝着来时那个方向走去。
......
往返的路途中，夏音一直注意着四周躲避行人，也很快见到了在那原地等待的西恩与芙妮雅。
她走上前，眼神避开芙妮雅，却直视着西恩。
因上次的事情，她已经知道自己的眼睛对西恩没有任何作用，所以在西恩面前，她可以直接毫不掩饰地看着。
“西恩，我找到了愿意带我们出海的人了。”
“呃...”西恩皱起眉头，看了一会儿后，才冷冷地发问道：“你的眼睛怎么回事？”
“因...因为一些特殊的原因，我...我现在只能这样开着。”
听到夏音的与西恩的对话，一旁的芙妮雅好奇地把视线移了过来，忙问道：“眼睛怎么了？”
说着的同时，芙妮雅就要去看夏音的眼睛。
见此，夏音赶紧闭住眼眸，说道：“芙妮雅，你...你别看。”
“我看看怎么了？”
“这很危险呢。”
听到两人聒噪的吵闹声，西恩冷冷地对夏音说道：“没事，你这点威力对芙妮雅是没有影响的。”
“真的吗？”
听到西恩的话后，夏音也不在躲避，开始缓缓睁开眼睛。
果然与芙妮雅对视上时，对方没有出现无意识的状态。
想想也是，毕竟洛伦普斯先生当时也说过，自己这催眠魔法只能对普通人才有很好的效果。对于稍微有点魔力的人，成功的可能性就变得很是渺小，更何况芙妮雅这种魔法实力很厉害的人。
“是魔眼。”芙妮雅露出浅浅的笑容，“没想到你竟然有这个。”
“芙妮雅，你看着我的眼睛，会不会有那么一点点奇怪的感觉？”夏音有些好奇地问道。
“奇怪的感觉？”芙妮雅凝视了一会，才摇摇头，“没有。”
“没影响就好。”夏音微微松了口气，接着她继续说道，“我...我已经找到了愿意带我们出海的人了。”
“你该不会用这魔法强行控制他们带我们出海吧。”
听到芙妮雅的话，夏音双手交叉，拼命地挤出笑容，小声地回答道：“是...是他们不对先的，不然...不然我也不会这样。”
“呵呵。”芙妮雅浅浅一笑，继续说道，“那既然如此的话，这就是他们罪有应得了。”
“呼——”见芙妮雅没有责备自己，夏音长长地松了口气，又扬起那如同绿草般轻柔的笑容，说道，“那...那我们快点上船吧，他们在那里等着我们了。”
话音刚落，夏音就突然被西恩抱起放在马背上，接着他也利落地骑上马。
“在哪？”
“我们沿着海岸线走就好，一下子就能看到那艘大渔船。”
听到夏音的话后，西恩把马骑到沙滩，向前走了十来分钟后，便来到了那艘大渔船旁。
从马背下来的夏音，眼睛看着马思考了好一会儿后，才弱弱地问道：“西...西恩，你这马怎么办？”
“不是能放到船上？”




第五百章 海妖

听到西恩的反问后，她才尴尬地笑了下，回应道：“是哦...”
将马匹赶到空旷的甲板上放着，夏音吩咐起那些人开动渔船，不一会儿，渔船便缓缓向内海的深处开动。
从地图上看，渔村距离特克尔山脉最近的岸边有50公里左右，如果是昨天那样骑马的速度，那大概需要大半天才能够到达。
但船只的话，顺风时每小时能行驶25公里，逆风的话或许慢些，可平均下来的速度，也每小时能有15公里，这种速度比起骑马的话，显然要快上不少。
现在才不到9点，大致算算的话，没任何意外的情况下，能在中午12点左右抵达对岸。
夏音站在甲板的最前边，手枕着脑袋放在栏杆上，迎面吹着刺骨湿润的海风。
“哈......”
身体深处浮现的倦意让她忍不住打了个哈欠，手背随即揉了揉湿润的眼眶。
而这时，身旁响起西恩那比冬日寒风更加冰冷的声音。
“昨晚都那么早睡，你还没睡够？”
闻言，夏音的眉头瞬间大大地拧了起来，视线锐利且夹带着不满斜视着西恩那边。
“你...你还好意思说？”
“怎么？”
“昨晚...昨晚要不是你一直在烦我，那我现在怎么可能会犯困。”
“是嘛。”
听着西恩这丝毫没有悔意的回应，她气呼呼地伸出拳头锤了下西恩的胸膛，视线从下面看着西恩，不高兴地鼓着脸颊。
忽然，她注意到西恩的眼睛微微一眯，视线好像看着船的下方，夏音因而也疑惑地移开眼眸看向那边。
此时，颜色颇深的海水内出现了类似于鲨鱼背鳍般的尖状利牙物。
这个不明的东西看起来很大，高出海面足有两米。夏音的神情立即浮现出一份胆怯，低声弱弱地问道：“这...这是什么？”
“就是那些村民说的海妖。”
“海...海妖？”
听到这个回答后，她的神情霎时变得僵硬起来，而随之，那背鳍般的尖状利牙物一个个从海面上浮出，环绕在船只的四周。
见此，夏音神情惴惴不安地问道：“这...这浮出来的东西是什么啊？”
“牙齿。”
“牙...牙齿？”听此，夏音的视线往远处眺望，见五百米远外的地方都能隐约看到这些牙齿时，她神情满是惊愕地呢喃道：“这...这海妖...到底多大啊？”
话音刚刚落下，距离船只两百米远的地方忽然出现一个漩涡，漩涡极速扩大，周遭的海水都快速涌入进去。
旋涡的中间是一口无底的黑洞。
看着渔船被海水带动着要进入下方那无底的黑洞时，夏音下意识伸出手抓住西恩的衣袖，脸色发白地求助道：“西...西恩，你...你快想想办法呀，我们要被吞进去了。”
相较于夏音那被吓得脸色发白的模样，西恩则依旧是平常那副平板淡漠的模样。
这时，只见他抬起右手，一颗高浓度的黑色魔力球便在浮现在半空。
在夏音凝望着黑球还没反应过来时，这颗黑球便以极快的速度朝着黑洞飞去。
伴随着刺耳的破空声响，黑球进入了那颗黑洞，顷刻间一股剧烈的爆炸从海面的下方传递而上。
宛如巨大的火山爆发般，这片区域的海水被冲击波震得冲向高空。
理应来说，这种爆炸也会使得渔船无所幸免才是，但奇怪的是，船身几乎毫无晃动，甚至稳稳地继续停留在海面上。
这种异样的情况，夏音也很快明白过来，很显然是西恩用了其余的魔法在保护渔船，否则这种冲击波足以让船身被撕裂成碎片。
海面逐渐回归平静，而原本深色的海水此刻却浮现出大片的红色，伴随着扑面而来的血腥味，她捂住口鼻后退一步。
这些红色的海水显然是那只海妖的血液。
夏音拧着眉向西恩小声地问道：“情...情况怎么样了，这...这只海妖还活着吗？”
“你觉得？”
被西恩如此反问，她眉头略微加深，稍稍想了会儿后，才以不确定性的口吻说道：“死...死了？”
见西恩并没有继续反问，而且海面也并没有发生异样，她重重地松了口气，扬起一抹安心的笑容。
笑容并未停留多久，她又露出幽怨的眼神看着西恩，小声地说道：“昨天你还说很危险什么的，不愿意......”
话语还未说完，她的一侧的脸颊便给西恩掐住。
“你再说一遍。”
没有过多嘴硬，夏音立即选择投降求饶，再这种无谓的事情上坚持，只会让自己受到越多的疼痛伤害。
“没...对不起，我错了。”
“你这只白眼狼需要知道，这大麻烦是我帮你处理的。”
“是...谢谢你。”
见夏音难得如此老实地回应，西恩扬起一份略带温度的笑容，说道：“那有什么好处可以给我？”
“唔？”听到西恩的这句话，夏音当即抬起眼眸，表情显露出大大地不愿，同时回答道，“没有。”
“你再回答一遍？”
察觉到西恩指尖的力量加深，她疼得眼角泛起泪水，但依旧不情愿地说道：“哪...哪有你这样的，动不动就要好处。”
“我刚刚做的还不足够索要好处？”
西恩的反问让夏音陷入沉默。这种说不过的时候，选择沉默不表态是最理智的做法。
而这做法似乎真得带来效果，西恩只是再次扯了下她的脸颊，接着便松开手没有多说。
见此，夏音的内心也小小松了口气，视线偶然看到了站在身后不远的芙妮雅。
而芙妮雅也看到了她，对上视线后，芙妮雅走上前，以一贯冷静的声音问道：“你站在这里干什么，不冷吗？”
“没呀~”见芙妮雅的模样十分平常，夏音小声地问道，“芙妮雅刚刚有看到那只海妖吗？”
“看到了，怎么了？”
“没...”她摇摇脑袋，接着又问道，“芙妮雅看起来好像不怕。”
“又不是你，你以为人人都跟你那么胆小吗？”
“唔...”被芙妮雅这么一说，她娇俏的小脸露出些许不悦，朝着芙妮雅冷哼一声，反驳道，“普通人都会害怕的。”




第五百零一章 村庄的异样

——
除去盘踞在内海的海妖后，渔船抵达到对岸已是两小时后接近午后一点那会。
原本估计着那种时速大概12点就会抵达这里，但没曾想一路上都几乎是逆风，导致渔船前行的速度变得极为缓慢，最终不得不让安多那些人下去用浆划船。
“夏音，你还在上面干什么？”
听到已下船的芙妮雅在岸边喊着自己，夏音连忙提高声音回应道：“等等，我马上来。”
话语说完，她便从胸口处拿出钱袋，拉开系成蝴蝶结的绳索，从里边数出十枚银币放在船舱内脏兮兮的木桌上。
这十枚银币是给安多等人的酬金，虽说他们并不是自愿，也是自己强迫的，但好歹也租用了他们的渔船，加上刚刚他们卖力地划船，于情于理也应该留点酬金给他们才可以。
虽然真要算起来，这四小时的路程，还是三人包乘的状态，十枚银币怎么说也太过于少，但要让她拿出更多的银币，那还是不太可能，因为十枚银币已经让她感受到钻心的肉疼了。
视线扫了一眼钱袋里的钱币，默默数了会。
加之行李箱内藏起来的钱与学院寝室里那些，自己全部的财产大概只剩下一枚金币不到。
毕竟也才工作了两个多月，存款能比进学院时多点就很不错了，不能奢求太多。
将酬金放好后，她也顺便将魔法解除。
因催眠魔法接触后仍然有两三分钟的残留效果，所以这些人此刻依旧无意识地站着等待自己的命令。
走出船舱的内部，从甲板上下去，夏音又情绪闷闷地坐在西恩的马上。
马刚向前走没一会，她便听到身后的渔船上传来慌乱迷茫的声音，遂而她偏过头看着那边的甲板。
而这时，安多的身影出现在甲板上，他的视线似乎看到了自己。
见此，夏音扬起甜甜的笑容朝他小小地挥挥手，并且说道：“谢谢你们呀~”
好半会儿，才听到安多那茫然又惶恐的声音。
“喂，你...你对我们做了什么？我们怎么会出现在这种鬼地方。”
“拜拜~安多先生。”
她只是简单的道别，对于海妖被消灭的事情，并没有选择告诉这些人。
毕竟让这些人担忧害怕一会，也是挺令人高兴的事情。
等那艘船消失在视野的界限内后，夏音拿起地图开始旋转着观看。
好半会儿后，才拧着眉和芙妮雅问道：“我们现在去哪呢？”
“靠近特克尔山脉的附近，有一个叫安尔巴的村庄，今晚就去那里留宿吧，明天一早再进入特克尔山脉。”
“安尔巴？”她在地图上找了一会，才看到这个名字，“我们离这个安尔巴村庄有有多远呢？”
“大概20公里，也要不了多久的时间便能到。”
“哦.....”
两人的闲聊这么静静地停了会儿后，夏音的神情又忽然浮现出不解，再次问道：“说起来，这个特克尔山脉里不是有很多怪物吗？”
“这怎么了？”
“没什么。”夏音摇摇小脑袋，接着说道，“只是有些好奇，为什么总是有些村庄会把村子建在这种靠近山脉的地方，他们就不担心会有魔物突然来袭击吗？”
“呃...”听到是这种问题，芙妮雅的表情变得有些微妙，语气半带哑然地回应道，“你的问题还真是够宽。”
“我很好奇。”
见夏音把视线投了过来，芙妮雅的神情顿时浮现出一缕无奈，轻叹一声后，便回答道：“这种事情需要考虑的很多，建在这种位置的话，例如国家福利待遇方面，会征收的税收将会减少，且还会有点经济补贴。”
“就因为这点福利待遇就要冒这么大的风险吗？”
“这只是一方面，更多的因素是这些村民以捕猎怪物获取素材为生。”
“原来是这样。”
似乎总算听到足以认同的话语，夏音微微点着脑袋。
......
自上空连绵飘下的白雪，将这条林间的小路覆盖上一层厚厚的积雪，马腿踏入雪中时，几乎三分之一都陷入进去。
因而，三人乘坐着马匹只是让马简单地慢走，加快速度的话，容易加大发生意外的事情。
穿过这片森林，拐过一座小山丘，夏音终于在视野的尽头看到那飘渺而上的白烟。
村落俨然就在前方不远。
随着距离的缩短，视线隐约能见到村庄的大门，而这时，她却微微蹙起眉头。
夏音偏着脑袋，不可思议地问道：“为什么他们把门关上了？”
此刻的村庄大门，被临时做出的栅栏封锁，两边的高台上，甚至还站着手持刀刃的村民。
“或许是发生了什么事，过去看看就知道了。”
见芙妮雅也并不清楚缘由，她也只能点着脑袋。
在距离村庄不到百米的距离时，高台上的村民大声问道：“你们是谁？”
听此，夏音连忙回应道：“我们只是旅人。”
再听到她的回应后，两边高台的村民似乎低声商量着什么，不一会儿，那个人又再次喊道：“你们来这里有什么事情？”
“想找个地方过夜，便来了这里。”
......
过夜？
提姆听到少女的回应后，神情浮现出一份不解，与另一座高台的同伴伊迪相视一眼。
“伊迪，你觉得她们说的话可信吗？”
叫伊迪的男人摇摇头，回答道：“我也不清楚，但是这种特殊时期还是避免这些外人入村。”
“也只能这样。”提姆同意地点着头，接着视线再度看向少女，扯起嗓子喊道，“麻烦你们离开这里，我们这里暂时不允许外人进入。”
......
不允许？
闻言，夏音的眉头稍稍拧起，视线看向一旁的芙妮雅，说道：“他们好像不允许我们进去。”
“我听到了。”
“那我们怎么办呢？”
“既然人家不让你进去，你还能怎么办？找个地方露宿吧。”
露...露宿？
听到这个词后，夏音的视线下意识望了一眼四处，冰冷刺骨的寒意深入骨髓，这种情况下还露营也太折磨人了。
遂而，她嘴角泛起苦涩，继续问道：“难道就没有更好的办法吗？或者这附近有没有其它村庄。”




第五百零二章 村庄的异样 二

“这附近只有这一个村落，你死心吧。”
听着芙妮雅那一贯冷静的声音，夏音眉头都快深深拧起，她问道：“这么冷的天露宿，你不觉得夜里会特别难受吗？”
“可这也是没办法的事情不是？”
见芙妮雅似乎真得有了露宿的打算，她嘴角处的苦涩越加浓郁，既然如此的话，那还不如试着再试试和这些村民沟通，或许会有一丝机会也说不定。
她从马背上爬下来，踩着陷入半个腿的厚厚积雪，挪动到村庄的门口，扬起视线继续看着高台处。
“那个...两位先生，真得不能让我进去休息一会吗？我们就休息一晚，明天早上就离开。”
“呃...”
这么近距离地看到如此美丽的少女后，提姆与伊迪的内心都因美色出现动摇，神情浮现出杂乱的纠结。
好半会儿后，提姆才苦涩地笑着说道：“非常抱歉小姐，这事情是真得不好商量，我们这里很危险，所以我劝你们还是赶快离开吧。”
“危险？”夏音偏着脑袋浮现出疑惑，“什么危险呢？”
“最近我们附近出现了一伙盗贼，他们随时会进攻这座村落，所以，小姐还是尽早离开吧。”
盗贼？
对于这一词，她的内心也浮现出一缕阴影，但随即看了眼身后的芙妮雅与西恩，内心瞬间得到了勇气，因而微笑着说道：“我的两位朋友都很厉害，如果有盗贼进攻的话，我相信能成为你们的一份力量。”
听到少女的话，提姆与伊迪都面面相觑对视一眼，视线接着看了眼百米外的两人。
见这轻装简便，加上那身华丽的衣服，提姆与伊迪都无奈地相视一笑。
这种模样怎么也与那种印象中厉害的魔法师或者冒险者扯不上关系，反而更像是某些富裕阶层的子女出来闲游。
遂而，提姆摇着脑袋，无奈地回答道：“小姐可能并不清楚，那些盗贼的首领拥有很强的实力，据传闻，曾独自一人挑战巨龙并且全身而退。”
巨龙？
对于龙的印象，夏音只拥有在帕拉莫斯王国见过的那只阿克提欧斯，回想着当时的情景，那只龙确实非常非常的可怕，倘若不是西恩出手的话，也许就遭殃了。
想到那个盗贼首领没有打过巨龙，而西恩打过了巨龙，她内心的信心就更多了一分，因而连忙扬起甜甜的笑容说道：“没事的，我的朋友也很厉害很厉害，之前都把阿克提欧斯打败了。”
啊？阿克提欧斯？
这不是极为高级的龙种嘛，几乎是整个格林兰蒂斯大陆最可怕的怪物之一。
这种怪物除非是人类中最厉害的那些人去讨伐，否则绝无讨伐成功的可能。
而眼前这位少女竟然说她的朋友把阿克提欧斯打败了，这无疑可笑至极。
如果说是比较普通点的巨龙，那还有几分可信度，但要是说阿克提欧斯的话，那无疑是痴人说梦。
如若不是眼前的少女过于美丽，提姆与伊迪都忍不住发出嘲笑的声音。
考虑到要在少女面前保持良好的印象，提姆清了清嗓子，认真地说道：“小姐，我们村子如今真得很危险，并非在和你们开玩笑，请你们离开吧。”
被二次拒绝，夏音的内心颇为无奈，她叹息一声，从樱红色嘴唇流出的声音，带着一点淡淡的阴郁。
“可...可这附近没有住宿的地方，你们要是不收留我们的话，我们夜里只能在雪地里露宿了。”
见到少女这份忧郁的模样，提姆与伊迪再次对视，神情上的纠结更加浓郁。
这份模样着实令人于心不忍。
最后，实在没有办法，提姆只能提议道：“小姐，要不这样，你们等等，我去问问村长。”
“那...那麻烦你们了。”
听到事情还有商量的余地，夏音扬起一抹绿草般轻柔的笑容对着提姆点了点脑袋。
见此，提姆狠狠咽了口口水，急忙从高台顺着梯子爬下，并且说道：“那我去去就来。”
......
在村庄门前，夏音搓着双手，时不时从嘴中哈出一口白气在手心。
这么默默地等了会儿后，提姆便再次出现在她的视野中。
这一次，提姆并非站在高台上，而是把门前的栅栏清开，走到她的面前说道：“小姐，我们村长同意了。”
“是嘛？”闻言，娇俏的小脸浮现出一抹愉悦的笑容，“谢谢你们。”
“不、不、不，这是我应该的，刚刚村长不怎么同意，是我劝说了一阵子，他老人家才同意的。”
这种古怪的说话，夏音自然懂得他的意思，遂而扬起轻柔的笑容，满是诚意地再次道谢道：“那真是麻烦先生了。”
“不麻烦、不麻烦。”提姆连忙轻笑着摆摆手，接着问道，“小姐的名字是什么？我叫提姆，上边那位是伊迪。”
“提姆先生。”夏音喊了一下，并且礼貌地点下头行了个礼，接着说道，“我的名字是夏音，后边那位是芙妮雅，旁边那位男性是西恩。”
“哦~夏音小姐。”
“那...我先去告诉下我的朋友，他们还不知道这个消息呢。”
“好。”
见提姆没有异议，她转过身看向芙妮雅与西恩，把小手高举过脑袋，轻轻地挥了挥，并且喊道：“芙妮雅、西恩，你们两个快过来呀，他们同意我们进去留宿了。”
话语刚落，两人便骑着马向这边缓缓走来。
一走近身旁，芙妮雅便露出一抹笑容，说道：“还不错嘛，没想到你真让他们同意了。”
“嘻嘻。”
......
被提姆带着进入村庄，一路上见到村民都是阴沉着脸，神情严肃的模样。
约莫十分钟，三人在一间外型比较精致的木屋前停下。
“这就是村长的家了，村长说，你们三个今天晚上就在这里留宿吧。”
提姆简单的解释两句，便进入屋内，扯起嗓子大声喊道：“村长，人我带来了。”
“好了，我知道了。”
原以为能当上村长的人，多半都是德高望重的老人，但没曾想从屋里头传出的声音，却显得格外的年轻。




第五百零三章 哥布林

“那夏音小姐，我就先回去了，毕竟我还需要继续负责村子的警戒工作。”
“好的，谢谢你，提姆先生。”
“我应该的。”
提姆摇摇手，便转身匆匆离开这里。
把视线从提姆身上收回，夏音扫了一眼身旁的西恩与芙妮雅，不过却没有看到两人。
就在她错愕着时，芙妮雅的声音从屋内传出。
“发什么呆呢，快进来。”
......
进入屋内后，夏音很快见到了村长。
果然与声音那样，看起来很年轻，大概不到三十岁，但此刻却光着膀子，从单手拿着的巨斧以及满头的汗水来推断，显然刚刚正在锻炼。
“真是三位可爱的客人。”
“您好，村长先生。”她身体微微前倾，小小行了个礼。
“叫我雅科夫就好。”名为雅科夫的村长视线上下打量了三人许久，才轻笑着说道，“看起来，真如提姆说的那样，是某些家族的小姐少爷出来旅游呀。”
“呵呵...”不知如何接话，夏音只是干笑一声，接着也介绍道，“我的名字是夏音，这两位是我的朋友，西恩与芙妮雅，在这种特殊的时期来打扰你们，真是非常抱歉。”
“还好，两位小姐与先生也不用太在意，只要不是那群盗贼派来打听情报的间谍就好，只是普通的旅人的话，我们村子还是很欢迎的。”
盗贼。
又听见提到这件事，夏音忍不住细细询问道：“听提姆先生说，似乎有盗贼要袭击你们的村子。”
“这个确实是。”雅科夫一本正经地点下头，接着看了眼还在站着的三人，连忙回过神，露出一份干涩的笑容说道，“都别站着，坐。”
“谢谢。”夏音颔首示意，找了张木凳坐下，“从村子的戒备来看，那群盗贼应该很厉害吧。”
“嗯，据说为首的盗贼头领曾经是名气很大的冒险者，他也因此拉了不少心性不好的冒险者入伙，所以比起普通的盗贼团，他们确实非常棘手。”
“那村子的力量够吗？”
“这个的话，夏音小姐就不必担心，再说帝国那边也已经派来支援。好了，这种糟心的事情就别谈了。”说着，雅科夫站起身，“你们三位的房间我已经准备好了，我带你们去吧。”
“谢谢先生。”夏音跟着站起身，顺便从钱袋里拿出五枚银币放在桌上，“这点钱就当我们三个的留宿费用。”
“呃...”见到少女拿出银币，雅科夫的神情流露出诧异，接着拿起摇摇头，还给夏音，“只是小忙而已，夏音小姐用不着如此客气。”
“可......”
“我家可不是旅馆。”
夏音一度坚持仍被雅科夫拒绝后，也只能无奈地选择收回，随后对着他再次认真的道谢。
......
——
休息了一夜，在翌日清晨的八点，夏音准时收拾好行李离开了安尔巴村庄。
因山势陡峭，不便骑马，所以马便寄放在雅科夫的家里。
沿着难走的山路进入特克尔山脉时，已是临近中午的时候。
就在夏音疲于爬山时，芙妮雅却语气淡淡地问道：“夏音，你地图拿来看看。”
“地图？”
闻言，夏音讷讷的把在圣马洛都市买来的南区地图递给了芙妮雅。
而芙妮雅见此，也是没好气地白了一眼，直言道：“我是说那张寻宝图，你现在拿这张地图有什么用。”
“呃...”听此，夏音干涩地笑了笑，从行李箱的夹层拿出那张寻宝图，“给你。”
接过藏宝图后，芙妮雅认真地审视起来，视线时不时抬起望了一眼四处的环境。
接着指着地图上那座山，对夏音说道：“前面那座山大概就是地图里绘画的那座。”
“真的吗？”夏音顿时兴奋地凑了过来，“那我们是快到了藏宝的地方了？”
“嗯！”
听到芙妮雅肯定的话语，她娇俏的小脸扬起高兴的笑容。
.....
沿着山路又向前走了会。
自从进入特克尔山脉到现在，已然过去了六七个小时，但这一路上都没有遇到一只怪物，这让夏音感觉到不可思议。
之前在北里斯城邦，自己去那南部森林时，一进入山脉就遇到了不少怪物。
难道怪物也冬眠了？
带着这份不解，她疑惑地开口和芙妮雅问道：“怎么我们一路上都没遇到怪物呀。”
“你想遇到怪物？”
“不、不、不。”夏音连忙抬起手在胸前挥舞，“我不是这个意思，我只是觉得有点奇怪。”
“那你看看那是什么？”
闻言，夏音顺着芙妮雅的视线向前看去，可看了好一会儿都没见到有什么奇怪的地方，遂而呢喃道：“没有什么呀。”
再往前走了一段路后，她才见到芙妮雅刚刚话中所指的东西。
只见山坡下方的小溪流边，一只裸露着上半身的哥布林正站在那里。
“哇...这哥布林不冷吗？”
听到夏音嘴中的第一句话竟是这个后，芙妮雅的神情都变得极为微妙，无奈地轻叹一声后，说道：“你管它们冷不冷。”
“这些怪物真是奇妙的生物。”夏音低声呢喃着时，又想起那时候与哥布林战斗的回忆，忽然一股斗志在她心中燃起，她偏过头看着芙妮雅，说道，“我想去和那只哥布林切磋一下。”
闻言，芙妮雅顷刻便拧起眉头，重复念道：“切磋？”
“嗯！”夏音用力地点下脑袋，“我想看看我的实力有没有进步。”
听到这句话后，芙妮雅的视线先是看了一眼走前最前面的主人。
见主人没有出声反对，她无奈地叹息一声，说道：“那随便你吧。”
“你待会...”夏音一边小声地说着，一边拉近与芙妮雅的距离，“待会你可要看着点我哦。”
“呃。”见夏音竟然还担心这个，芙妮雅忍不住哑然失笑，“好的，我知道了，不过，你可别太丢人。”
“我尽力吧......”
对于这种承诺，夏音可没有信心百分百保证，而且她也不喜欢做立下海口这种事。
尽管觉得这小半年来，自己的魔力增长了不少，但没有经过实战，心理难免还是没底。




第五百零四章 卑鄙的哥布林

对了，待会顺便试一试自己的魔眼能不能控制哥布林好了。
虽说成功控制过人，也控制过小动物，但是怪物这种东西，还是没有尝试过。
将腰间的细剑抽出，夏音露出了严肃且认真的表情，她迈出坚定的步伐向下坡溪流旁的哥布林走去。
毕竟并非当初的自己，加之有芙妮雅与西恩在身后，她此刻的信心十分充足，所以，并不打算采用上次那不光彩的偷袭办法，而是决定堂堂正正的与哥布林正面对决。
“夏音，参......”
她张开樱色的小嘴大声说到，想提醒着下坡处还未察觉自己的哥布林。
然而，话语还未能全部出口，右脚便给埋入雪中的树根绊倒，整个人顿时如滚木般咕噜咕噜地滚了下去。
见此，站在坡道上方的芙妮雅忍不住轻轻叹息，露出一份无奈的笑容呢喃道：“这出场的方式，为什么如此似曾相识？”
当滚动的惯性停下，夏音的脑袋已晕乎乎的。
身体各处传来的疼痛，让她疼得只能勉强睁开一只眼眸。
刚想伸手扶腰站起时，视线上方距离不超过半米的位置却猛然出现一张丑陋且凶残的脸。
“哥布......”
两双眼神相交时，哥布林露出狰狞且不怀好意的笑容。
这一刻，夏音全身的细胞都发出危险的信号。
一把残破的巨刃就这么忽然地朝着她的脑袋处刺下。
几乎是下意识，夏音把脑袋一偏，才避免了被直接贯穿脑袋的下场。
来不及多想，她连滚带爬地朝着另一边移动，想先拉开距离让自己重新站起来。
尽管哥布林的智商并不高，但也并不是完全愚蠢，见到少女此刻疲于重整态势，自然会乘势攻击，不给她反击的可能。
“这姿势也很熟悉。”见到夏音那狼狈的模样，芙妮雅被逗的“呵呵”直笑。
几次狼狈地爬来爬去，夏音终于在雪地上站了起来，并且与哥布林稍稍拉开了一段距离。
她双手紧握着细剑的剑柄，不断大口大口地喘息着，直视着哥布林。
原以为以哥布林那胆小谨慎的性格，见到自己重整好态势后，会开始顾虑小心。
结果却没曾想，自己还未来得及多喘两口气，这哥布林又举起巨剑冲了上来。
比起第一次战斗的那只哥布林，这只显然更年轻，力量也更足，而且身高上竟然还超过自己，目测约有170厘米。
巨剑来势汹汹地从上方劈了下来，夏音顺势举起细剑想要抵挡。
可随着一声清脆的金属撞击声，她被巨剑上传来的巨大力量震得连连后退五步才稳住身型。
倘若不是这把细剑足够坚韧是用了龙息石锻造的，那单是这次斩击，普通的细剑就足以折断数次，而一旦折断，巨剑也会顺势砍在身上。
手臂处传来的麻痹感让夏音咬紧下唇。
没有使用强化魔法的话，那自己的力量与这只哥布林相差太远了。
见哥布林又一次冲上来，挥舞起那巨剑再度砍下。
她连忙举起细剑，且让细剑向下倾斜，同时身形向右侧移动。
刚刚吃了那么大的亏，她自然不会愚蠢到继续硬接哥布林的攻击，所以，她选择卸力避开攻击的方式。
这个方法让她与哥布林又拉开了一小段距离。
此刻，夏音依旧喘息着直视哥布林，巨大的体力消耗甚至让她感觉站着就已经足够痛苦。
她举起左手，朝着哥布林挥挥手，显然在示意着对方先暂定下攻击。
“让我...让我准备一下好不。”话语一顿，夏音深深地呼吸一下，然后念起咒语，“以此言语之灵，将世间正义显现，为奉献生祭......”
锵！
在她吟唱着强化身体的咒语时，那只哥布林竟然又冲了上来，并且攻势比刚刚更加猛烈。
直劈、横斩、斜切，它行云流水般地展开攻击。
而夏音只能苦苦地闪开或者格挡，她此刻的表情流露出郁闷，气呼呼地说道：“年轻人不讲武德，别人吟唱咒语的时候不打断这可是基本礼貌。”
“咯咯。”上坡处的芙妮雅望着这一幕，单手掩着嘴轻笑起来，眼角处甚至挂上了几滴泪水，她用手背擦拭下眼眶，“这是哪国的礼貌？”
哥布林发出“嘎”一样的嘶吼声，然后再度朝着夏音砍了过去。
见到被一只普通的哥布林打得上蹿下跳的夏音，芙妮雅最终满是无语地摇下脑袋。
直觉这样看下去，夏音要不了多久便会彻底落败，她因而小小地用了下魔法。
而此刻这只正追逐着夏音的哥布林，却像是被什么东西强行绊倒般，直接摔到在地面上。
见此，芙妮雅故意大声地告诉下方的夏音。
“夏音，这哥布林摔倒了，这是好机会。”
而听到芙妮雅声音的夏音，也是半信半疑地偏过头看了眼身后，果然见哥布林摔到了没有追上来。
她重重地松了口气，接而停下脚步，开始集中精神再次吟唱强化魔法。
“以此言语之灵，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
体内的魔力顷刻间渗透四肢，宛如沐浴春风般舒适。
感受到力量大幅度加强后，夏音那娇俏的小脸终于又扬起那份信心满满的笑容。
“到我的回合了，抽卡，不对，抽剑。”
见那只哥布林重新站起来后，她露出严肃的表情准备好防御哥布林的攻击。
不过，这一次，那只哥布林却不再主动攻击，而是拿着巨剑一动不动地与她对视。
这么站了一会儿后，都未见哥布林攻击，夏音拧起眉大声说道：“你过来呀~”
似乎话语有了效果，哥布林刚刚一动不动的姿势终于开始改变，就当夏音板起脸一本正经的准备和这只哥布林再次对决时，情况却陡然改变。
这只哥布林转过身，竟然朝着林地深处逃跑。
哥布林会逃跑这点，夏音着实没有想到，因而愣愣地看着那背影好几秒。
回过神后，娇俏小脸顿时被气得扭曲起来，她迈开步伐朝着哥布林追去。
一边追着，还一边大喊：“卑鄙的哥布林。”




第五百零五章 假的藏宝图？

“嘎嘎——”
似乎是听懂了自己的话，那只哥布林还转过头看了眼这边，露出尖锐的牙齿，似乎在嘲笑着。
“可恶的哥布林。”
夏音抿紧嘴唇，两边的脸颊因气愤而微微鼓起，同时想着如何才能追上这只哥布林。
脑袋的思绪很快想到了自己的魔眼。
想到这后，她连忙发动着自己的催眠魔法，视线紧紧盯着哥布林，只要它回头看自己的话，就很有可能会被自己的魔法影响。
可直到这哥布林消失在视野之中，它都没有再次回头。
见追上无望后，夏音也只能停下脚步，双手放在膝盖处开始喘气。
她此刻的内心颇为郁闷。
同时咬紧下唇，目视着那只哥布林离开的方向，羞愤地低声说道：“别让我再遇到你这只卑鄙的哥布林。”
“啊——跑了呢，真遗憾。”
不知何时，芙妮雅站在一旁，语气有种幸灾乐祸的味道。
听此，夏音偏过头，没好气地冷哼一声：“你就笑我吧，哼。”
一段对夏音而言并不怎么愉快的小插曲过后，三人又朝着那地图上的位置赶去。
一路上走走停停，抵达藏宝图所指的位置时，已是午后的六点。
冬日的夜晚来临的总是很快，时间才刚刚走过的六点，白日最后一缕暮色也随之消失在天际。
绕着四周转了一圈都未能找到地图上所记载的宝藏时，夏音气呼呼地背靠着小山洞的石壁坐下。
“芙妮雅，这藏宝图是不是假的呀？”
“看起来不怎么像假的。”
“可是我们怎么找不到宝藏？都围着附近转了好多圈了，还有......”夏音一边说着，一边拿出藏宝图，指着圈着宝藏的位置说道，“这藏宝图也太粗糙了，为什么只打了一个圆圈？之后什么细节都没说。”
“或许是有提示的，只不过没发现而已。”
听到芙妮雅的这番话后，她拿起藏宝图左看右看，发现还是一张较为寻常的羊皮纸。
遂而，她微微轻叹一声，说道：“这哪里还有提示啊！”
就在夏音烦闷的低声抱怨时，西恩从一旁经过，顺手夺下她手中的藏宝图。
视线大致看了眼地图后，又扔回到夏音的手中，同时西恩以毫无感情起伏的语调说道：“这是矮人族制作的地图，你拿到月亮下去看看。”
“月亮？”
夏音讷讷地看了眼藏宝图，然后听着西恩的话，起身离开了洞穴。
刚刚入夜且加上天空并不清澈，夏音在外面足足磨了一个多小时，才看到一缕银色的光芒透过重重乌云落在身旁的不远。
她连忙拿着地图放在月光下。
起初一两分钟并没有什么特殊的情况发生，就在夏音怀疑着西恩地推断是不是错了时。
一行银色的字体缓缓在藏宝图的中心浮现出来，是一种夏音从未见过的字体。
尽管是未见过的奇怪字体，但这却丝毫不影响她能读懂其中的意思。
“此处乃我等的世界，描绘黑暗的大地深处。”
夏音下意识低声将藏宝图中的字读出，然后愣愣地再等了会，见再也没有字体或者其它东西在藏宝图内显现出来后，她匆匆地重新进入临时居住的山洞。
她蹲坐在西恩的身旁，一脸好奇地说道：“上面有字。”
“什么字？”
“你看......”
当夏音把藏宝图拿给西恩看时，却发现地图上的文字已经消失了，顿时，娇俏的小脸浮现出一抹郁闷。
“上面说什么？”
“好像是...此处乃我等的世界，描绘黑暗的大地深处。”念完后，夏音的视线重新看着西恩，“你知道这是什么意思吗？”
“你这都看不懂？”
被西恩这么冷冷地反问一声，夏音瞬间低下脑袋，语气弱弱地说道：“你...你懂就说嘛~”
“就在脚下。”
“脚下？”闻言，她看了眼脚下满是泥土的地面，小半会儿后，才继续小声地问道，“西恩的意思是，在这座山下面？”
“是。”
听到西恩肯定的回答，夏音又稍稍拧起眉问道：“那我们怎么下去？”
“这里附近不是有个很大的地底裂缝洞口嘛？”
听到芙妮雅接过话，她的视线看了过去，与芙妮雅说话的话，感觉并不用那么提心吊胆，遂而语气都轻快了不少。
“然后呢？”
“大概那个地方就是藏宝图的入口了。”
......
——
渔村
临近深夜的九点，西蒙沾着些许酒气姗姗进入屋内。
他的妻子梅兰妮此刻正坐在壁炉旁的木椅上，一双略显干燥的手正穿插着毛线纺织着新毛衣。
见西蒙回来后，梅兰妮抬起眼睛看了一眼，接着便以半带温柔与无奈的语气说道：“又是一身酒气。”
“去科伦达家里多少喝了点。”西蒙略显干涩地笑了下，接着将带回来的半只烤鸡放在桌上，“还是热的，你快点吃。”
“我不用，放着明天给你当早餐吧。”梅兰妮轻轻摇了下头，接着说道，“水已经热好了，想洗澡的话就快点吧。”
“怎么又不用？这烤的很好，非常美味，你就尝尝吧。”
就在西蒙与梅兰妮交谈着时，门口却传来急促的敲门声。
西蒙打开大门，却见到门口站着一个男人。
男人的模样有些许熟悉，想来是村里的人，因而西蒙露出淡淡的笑容，问道：“有事吗？”
“村长让我们现在去议事厅集合，有话要说。”
“是嘛，我知道了。”
男人把话说完后，便匆匆离开，沿着泥路去了隔壁。
见此，西蒙把刚脱下的外套重新穿好，对梅兰妮说道：“村长似乎找我们有事，我出去一会。”
“嗯好，路上小心点。”
“知道了，要是很晚回来的话，你就早点睡，别等我。”
西蒙说完后，便离开了木屋，向着建在村子中心区域的议事厅走去。
随着往议事厅方向靠近时，他发现周围的人也越来越多，显然这件事重要到需要全部人都知道。
上次如此隆重的召集全村似乎也是前不久的事情，那时候海妖刚刚出现。
进入议事厅内，三四百人围着中间的火炉站着，都在低声猜测着发生了什么事。




第五百零六章 你的手

并没有等待多久，年迈的村长便拄着拐杖慢慢进入厅内，且站上那半米高的台阶。
“请安静点，我有件重要的事情要说。”
听到村长出声后，这些低声细语也快速停止，一双双带着疑惑的眼神看向村长那边。
“我刚刚得到可靠的消息，内海的那只海妖已经消失了。”
......
一阵短暂的沉默过后，议事厅内瞬时响起夹带着各种情绪的声音，既有高兴、也有错愕。
“这是真的吗村长。”
“那只海妖消失了是什么意思？”
“对对对，是死了还是去了别的地方？”
面对着铺天盖地的问题，年迈的村长挥挥手，示意大家停下别说话先。
然后找了几个问的比较多的问题进行回答。
“这是真的，从飘过来的血迹以及现场的调查来看，那只海妖很有可能已经被人讨伐掉了。”
“讨伐？”一个村民举着手问道，“帝国那边不是说需要好一段时间才能派人来处理这只海妖吗？”
闻言，村长一边点着头，一边回答道：“确实是这样，所以并不是帝国军讨伐了那只海妖。”
“那又是谁把那只海妖打败的？”
“这点我也并不清楚。”村长摇摇头，“这次召开会议，只是来通知你们，可以再次出海捕鱼了。”
“我...我好像知道是谁。”
忽然，人群里又响起另一道声音，遂而众人的视线集中到声源处。
此时只见一个中年男人从人群中走出，这人是夏音第一个询问能不能带她出海的那个渔夫。
“马克？”村长神情露出一份诧异，“你知道？”
“是的。”叫马克的中年男人点点头，随后说道，“可能是前天来村里的那三个旅人。”
听到马克的话，曾见过夏音的那些人很快便想起，毕竟那张绝美的小脸可没那么容易让人忘记。
村长并没有见过夏音她们，因而并不清楚她们的模样，但他还是立即问道：“你怎么肯定是她们？”
“因为昨日清晨，她们来找过我，希望我带她们出海，并且也说过她们并不惧怕那只海妖。”
而这时，几个也被夏音询问过的船夫也站出来附和着马克的话。
见此，村长稍稍皱起眉头，以严肃认真的表情说道：“既然你们都这么说的话，那这么想来她们确实有这个可能把那只海妖讨伐了。不过，你们知道她们三个的名字吗？”
......
见每个人都面面相觑不知道时，村长颇为无奈地叹息一声，刚想放弃时，一道声音响了起来。
“我知道。”
闻言，村长看向站出来的男人，神情诧异的确认道：“西蒙知道？”
“是的，她们之前在我家过夜。”西蒙点点头，接着回答道，“男的是似乎是西恩，女的是夏音与芙妮雅。”
“西恩、夏音、芙妮雅。”
......
——
困意渐渐涌上脑袋，夏音忍不住打了个哈欠，伸手揉了揉睡眼惺忪的眼眸。
山里的深夜很是安静，倾耳细听，静寂得仿佛可以听见飘雪坠地堆积起来的声音。
静静地再望了会洞外，她起身打开行李箱，把买来的长长灰色棉毯拿出，然后找了块石壁相对平坦的地方坐下。
将棉毯裹在身上，瞬间感觉渗人的寒气少去大半，她扬起幸福的笑容与芙妮雅说道：“芙妮雅，我这里很暖和。”
“知道了。”
“你过来呀，我们两个人挤一挤还能更暖和。”
过了一小会儿，才见到芙妮雅起身走了过来，她拉起一侧的棉毯，从那边钻入。
两人依偎在一张毛毯内，使得内部的温度更加暖和。
夏音刚想靠着芙妮雅的肩膀准备入睡时，却想到西恩还在不远处坐着。
内心稍稍纠结了会，该不该也邀请下他。
最终，还是觉得不邀请他太没人性了，因此她开口和西恩说了声。
“西恩，你要不要也进来这里呀，很暖和的。”
话语说出口后，难得见到西恩在思考，好半会儿后，他起身径直走了过来。
见此，夏音往一旁挪了挪位置，并且将毛毯扯过来一点，给西恩留下了一个地方。
所幸毛毯足够长，盖着三人也绰绰有余，毕竟买的时候，夏音就要求要加长点的那种。
就这样，她背靠着墙壁，身体蜷缩在毛毯中，睡意缓缓袭上。
就当她以为要这样睡过去时，忽然感觉到大腿处有只不怀好意的手放在那。
刹那，她便睁开眼眸，露出冷冷的眼神看着一旁的西恩。
“西恩。”
“怎么？”
见西恩仿佛没事人般的回答，她没好气的指明道：“你的手。”
“手怎么了？”
“别、放、在、我、的、腿、上。”夏音一字一顿地说道，并且用手把西恩的手拍掉。
小心的戒备着西恩的骚扰，渐渐的困意又涌了上来。
就在她放松了警惕，意识陷入半醒半睡时，一只手放在了极为敏感的位置上。
当即，夏音的睡意全部消散，她又羞又怒地用双腿夹住那只咸猪手，然后视线锐利地瞪视着西恩，表情非常不高兴地说道：“你...你真是越来越过分了。”
闻言，西恩挑起眉问道：“什么意思？”
“你还一脸无辜，你的手真是越来越过分，现在竟然...竟然......”
就在她想指责西恩过分的行为时，视线却忽然注意到西恩那一双从毛毯里露出来的手。
顿时，她的脑袋陷入迷惑之中。
那双手毫无疑问是西恩的，那自己此刻用双腿夹住的又是谁的手？
答案似乎不言而喻，她偏过脑袋看向另一侧的芙妮雅，只见芙妮雅露出了满是恶趣味的笑容。
“芙妮雅——”
......
——
翌日的清晨，陷入深沉睡眠中的夏音，感受到脸颊被人掐了一下，她遂而惊慌地从睡梦中退出。
当对视上西恩那冷冷的面容时，她拧起眉头，没好气地说道：“你能不能别这样喊我？”
“这样醒得很快不是？”
“很疼好不好？”夏音气呼呼地说道，“下次我也要掐你的脸，让你体验一下才知道。”
“你可以试试。”
西恩说着这句话时，语调冷了不少，察觉到这细微变化的夏音，当即微微低下脑袋，视线看向别处。




第五百零七章 地底

只允许州官放火，不允许百姓点灯这句话，就能很好形容西恩这扭曲的性格。
半带无奈地起身收拾好行李后，她跟在芙妮雅的后头走出了洞穴。
下了几日的雪不知何时停下，今日的天空显得异常清澈。
穿过一片小树林，夏音来到了昨日看到的那个地底裂缝洞口。
她此刻小心翼翼地跪在地上，双手撑住四肢，缓缓向前看了眼那深不见底的裂缝。
从一旁捡来一颗小石子，夏音试着扔入洞穴内，接着想细细听着石子落地的回响。
可是直到半分钟过去，底部都未传来任何声音。
见此，她的思绪不禁浮现出这深渊的可怕高度，而向来恐高的她脸色很快发白。
“芙...芙妮雅，真的是这里吗？”
“没错的，你的宝藏就在下面。”
听到芙妮雅非常肯定的回答，她只能忍着畏惧再看了眼那无底的深渊。
“那...那我们怎么下去？”
“附近看起来也没有其它下去的办法，所以只能跳下去。”
看着芙妮雅如此轻描淡写地说着如此可怕的话，夏音的脸色变得更加苍白。
“这...这跳下去会死的呀。”夏音连忙摇头拒绝，“你刚刚也看到了，小石头扔进去，连回声都没。”
“好了。”这时西恩插过话，并且上前用公主抱的方式抱起夏音，随后语调冷淡地说道，“别那么多事。”
“西...西恩，你真的打算跳下啊————”
话语还未说完，她便感受到身体忽然进入失重状态，因而嘴中的话语也变成了尖锐的叫声。
这种失重的状态持续了将近一分钟。
但实际在下落的第十秒，她便感受到耳旁的风声忽然消失，这显然是西恩用了某种魔法阻挡了空气。
否则空气摩擦所产生的热量，就足够让她先死一次。
地底的地面是一片巨大的湖泊，西恩以极高的速度俯冲而下，近乎音速般的冲击波席卷了湖面造成了震耳欲聋的声响。
但还好夏音并没有感受到什么不适，因闭着眼，她也不知道西恩是如何停下这恐怖的自由落体速度。
“到地面了。”
耳边响起西恩这句话时，她才敢睁开眼睛看了眼身下。
此刻西恩飘浮在离湖面半米高的位置上，速度也非常快地往前移动。
见此，夏音的神情浮现出一份不可思议，问道：“你...你会飞？”
似乎是不想搭理她的问题，西恩一句话都没回应，但这也丝毫不影响夏音的眼眸散发出憧憬的光辉。
理智渐渐回来后，她的视线扫视一眼四周，接着讷讷地问道：“芙妮雅呢？”
“怎么了？”
芙妮雅的声音很突兀的在一边响起，夏音被小小地吓了下，视线接而看向那边。
结果看见芙妮雅也在半空中飞行，她顿时神情诧异地惊叹道：“芙妮雅也会飞吗？”
“很奇怪？”
被芙妮雅以如此平常的语气反问，夏音的神情怔愣了一会。
难道会飞行魔法是很简单平常的事情？
这不可能才是，这点她其实在刚进入玛格丽特学院进修时，就问过图书馆内的导师弗莱哈斯。
会飞行魔法的人是极少数中的极少数，这是一种相当高级的魔法。
当然，普通的飘浮几秒的话，不少人也会，但是能准确控制移动加长时间保持的话，会的人就非常非常少。
这同时也会消耗大量的魔力，而这种魔力的消耗，没有几个魔法师能够承受住。
而正是因为知道了这点，她看到西恩与芙妮雅这样才会感觉到不可思议。
“我听弗莱哈斯导师说，会飞行魔法的人，这片格林兰蒂斯大陆不超过一百个人。”
“是嘛。”芙妮雅浅浅一笑，接着视线往脚下的湖面看去，语调淡然地说道，“湖面下有个怪物一直在跟着我们。”
“怪物？”夏音的思绪一下子被这个词勾去，焦急地问道，“什么怪物啊，厉不厉害？”
“对你而言的话，确实是非常厉害乃至可怕的怪物。”
“呃...”
芙妮雅这番话显然是有点挖苦她的意思，因而夏音拧起眉瞪了一眼芙妮雅。
“来了。”
随着芙妮雅的话音落下，前方的数百米远的水面猛然钻出一条目测腰围直径有五六米粗的巨大蛇怪。
蛇怪的模样近似于半蛇人，但上半身并非人身，虽然有一双长着尖锐利爪的手，但脑袋却是正常的蛇头。
这奇异的怪物显得异常凶猛，庞大的体型单是让夏音看着，身体都不自觉簌簌发抖。
就在她焦急地想要问西恩与芙妮雅该怎么办时。
芙妮雅却加快速度率先冲了上去，紧接着就这么普普通通的朝着那蛇怪挥了一拳。
夏音便错愕地看到那巨大的蛇怪以非常可怕的速度被打飞出去。
蛇怪被打飞的方向反馈出沉重的撞击声，似乎是撞到石壁所造成的巨大声音。
没有一会儿，湖面便到了尽头，西恩在岸边缓缓停下。
穿过这片巨大的湖泊后，眼前迎来的是陡峭的石壁。
而刚刚那只被芙妮雅打飞的蛇怪此刻正如同一滩烂泥般扶在墙上，几乎无法分清它原本的身体部位。
场面过于血腥以至于夏音捂住反胃的嘴，把视线挪向另一侧。
缓缓深呼吸几次调整下情绪，她才重新看向石壁，刚想疑惑地问是不是走错路时，视线的余角却看到右侧的边缘处有一扇石门。
夏音就近扯了下西恩的衣服，指尖指着远处的石门问道：“那是什么？”
“过去看下。”西恩语气淡淡地回答道。
三人来到那处石门前停下，因视线颇为阴暗，芙妮雅便用了照明类的魔法把这附近点亮。
借着这份光明，夏音才看到石门上似乎刻着魔法阵。
魔法阵内写着古怪的文字，这种文字她之前接触过，就是与藏宝图上的文字是同一种语言。
“芙妮雅，这是什么文字啊？”
“洛文斯亚语。”
“洛文斯亚？”闻言，夏音偏起脑袋，神情浮现出不解，继续追问道，“那是谁用的语言？”
“矮人族所使用的语言。”




第五百零八章 地下宫殿

“矮人族？”她的神情流露出兴趣，继续问道，“我好像没见过矮人族呀，不对，说起来其它种族我也很少见过。”
“那是当然，这片大陆上，除了人类一族，其余的种族基本都已经没落了。”
“没落？为什么会没落啊。”
“在战争中失败了呗。”芙妮雅耸耸肩，随后继续说到，“大概是距离现在700年前，那时这片格林兰蒂斯大陆还有精灵族、矮人族、兽人族、巨人族等种族统治的国家与区域，可是在之后爆发的大战中，这些种族都因战争最终走向了没落。”
“那它们还存在吗？”
“数量多少还是有的，但是想恢复到700年前那种辉煌的模样，那基本是不可能实现。”
“这又是为什么？”
“因为人族已经彻底占据了这片大陆，他们是不会给这些异族重来的可能。”
“原来是这样。”夏音恍然地点下脑袋。
闲聊了会儿后，她重新把视线放到石门。
“这石门怎么开呢？”
“要不直接用力量打开？”
见芙妮雅微笑着举起拳头时，夏音拧紧眉看了眼厚重的石门，然后又看了眼芙妮雅的小拳头。
好半会儿后，才不可思议地问道：“芙妮雅能用拳头直接轰开这扇石门？”
“我觉得我可以试一试，要不我试试看？”
“呃...”听此，夏音眼神微妙地想了会，然后才回答道：“这方法还是放到最后来吧。”
“为什么？这不是最简单的解决办法？”
“我觉得...一来就用蛮力破坏别人的地方，是不好的行为。”
“那随便你。”
见芙妮雅并没有继续反对，她的视线再度检视起这扇石门。
小半会儿后，夏音才又问道：“芙妮雅，你有什么办法能打开这扇石门吗？”
此刻芙妮雅正满脸无趣地用手指卷起自己的头发，听到夏音的声音后，视线斜斜地看了一眼，以淡淡的语调回答道：“我的办法只有用拳头。”
见芙妮雅不愿多说，夏音神情无奈地把视线移到另一旁西恩的身上，但眼神仅仅只是停留一会，便立即摇头否定。
还是应该自己多想想办法才是，一味的依赖别人，可不会得到成长。
视线再次停留在魔法阵内的文字。
这文字或许是开门的诀窍，这么细细地揣摩着时，她忍不住低声把上面的文字念出。
“欢迎到来，我的朋友。”
话音刚落，石门便缓缓向里打开。
这让夏音当即愣在原地，神情浮现出错愕，难以置信地呢喃道：“这...这就是开门咒语？”
哪...哪有人把开门的咒语写在门上的？
这是哪位“天才”设计的大门？
内心在这一瞬间，有太多想要吐槽的地方。
“门开了？”芙妮雅略显惊讶地看了眼夏音，然后微笑着称赞到，“还不错，那么快就开到门了，我还以为要等上好一会儿。”
话语说完，芙妮雅先一步往暗无光线的大门内部走去。
等三人踏入石门内部后，这扇石门又缓缓地阖上。
大概是觉得退路被强行断掉的感觉并不好，夏音面露担忧地小声说道：“这...这石门怎么自己关上了。”
“魔法门多半都有这种自动开关的功能。”
听到芙妮雅的回答后，她的内心莫名稍稍安心了点，然后问道：“那...那我们要出去的时候，这门能自己打开吗？”
“大概是可以的。”
“那...那我们现在去试一试这门能不能自己打开。”
就在夏音转过身想要去尝试把石门打开时，一旁的西恩冷着脸伸手直接握住她的脑袋，以非常冷的语气说道：“你的事情真多。”
“疼、疼、疼——”
无视于夏音的痛苦呻吟，西恩强行把夏音的身体转过来，接着继续说道：“往前走，不许回去。”
“我...我知道啦，你...你快...你快松手。”
好半会儿，夏音才感受到脑袋处的疼痛消缓下去。
对于西恩这野蛮的行径，她只能用幽怨的眼神看着，除此之外，并没有任何办法。
向前走了两步，夏音才注意到，脚下的地面似乎是大块平整的石砖，随着芙妮雅释放的照明魔法，光亮驱散四周的黑暗。
在这一刻，她的眼神流露出难以置信的震撼。
这里大概是一座超级巨型的地下宫殿大厅，一根根直径约有十米的罗马柱依序排列撑起近百米的石壁天花板。
“好壮观呀——”夏音由衷地赞叹道。
而一旁听到她惊叹的芙妮雅，忍不住露出一份笑容，随后说道：“是不是觉得很厉害？”
“嗯嗯嗯！”
夏音用力地点着脑袋，这几乎只能用奇迹来形容这样的建筑物了。
“矮人族在这方面的天赋是其它种族难以相比的，他们做出的东西，总是很令人震惊。”
夏音一面与芙妮雅闲聊，一面继续往宫殿深处走去。
因没有时钟，她并不能准确的知道走了多久，但从感官上猜测，从进入石门到现在，或许已过了两个小时。
但即使走了如此长的时间，这座巨型宫殿大厅也犹如没有尽头般一直向内延伸。
忽然，芙妮雅不知从哪里拿出一枚金色的小戒指。
“夏音，你看这是什么？”
“这是金戒指？”见此，夏音娇俏的小脸浮现出一抹诧异，随即语调愉悦地问道，“你这是哪里找到的？”
“刚刚在那里捡到的，你要吗？”
“可以给我？”
听到芙妮雅如此大方地要把这种贵重物品赠送自己，她的神情浮现出短暂的错愕。
“当然。”芙妮雅毫不犹豫地点着脑袋，接着说道，“这种东西我又不缺，你要是喜欢的，送给你不是更好。”
“我要我要。”宛如小孩子般，夏音高兴地接过这枚金戒指，仔细端详了一会儿后，对芙妮雅道谢说，“谢谢你，芙妮雅，你真是太好了。”
“你高兴就好。”
把玩了会儿后，夏音便又问道：“你这个是在哪里捡的呢？我觉得那里附近可能还有这样的小金饰。”
“在那里。”
顺着芙妮雅的指尖看过去，她原本洋溢着幸福的笑容在顷刻间定格在脸上。




第五百零九章 骷髅

此时，只见芙妮雅所指的方向，一个穿着盔甲的骷髅背靠着巨型罗马柱坐着。
对于骷髅，夏音同样有不少心理阴影，毕竟当初可是被这些骷髅追着杀过。
不过还好，看了好一会儿，这些骷髅也不会乱动，显然并没有变成什么不死族。
见此，夏音的内心也稍稍松了口气，接着视线再度看着手中那枚金色的小戒指，一股不好的预感浮现在脑海。
“芙妮雅...你这枚戒指，该不会是从那骷髅的身上取下来的吧？”
“是啊！”
对于事实供认不讳的芙妮雅，让夏音的脑袋顿时隐隐发疼。
夏音忍不住用手指轻揉下太阳穴，半带无奈地轻叹一声说道：“这戒指是死者的结婚戒指吧，你这样拿不好的。”
闻言，芙妮雅皱起眉头，问道：“怎么又不好？”
“对死者有点不尊重，而且很不吉利的。”
“不尊重？不吉利？”
“嗯！”夏音认真地点点头。
她不清楚别的地方如何看待死者的东西，但在她那里，如果拿了死者身上的东西，会沾染上各种不幸。
尽管上过学的她也明白，这只不过是种迷信，但为了寻求内心的安稳，有些东西能别碰就别碰。
想到这后，夏音拿起那枚金色的小戒指向芙妮雅示意一下。
接着她便说道：“我...能把这枚戒指还回去吗？”
毕竟是芙妮雅送给自己的，如果自己要另作处置的话，那询问下芙妮雅的意见是最基本的礼貌。
“随你吧。”芙妮雅无奈地耸下肩，“既然说给你了，你想怎么处置就怎么处置。”
“对不起...”
或许是觉得这样的处置方式愧对芙妮雅送自己的那份心意，夏音非常歉疚地道了下歉。
“不用这样。”见此，芙妮雅重重地叹息一声，“我又不会介意，都说了给你的，这种东西对我而言，一文不值。”
听到芙妮雅如此说后，夏音的内心也稍稍心安下来，然后视线又看向那只骷髅。
当想着要上去还戒指的时候，她的内心却又再次浮现出害怕的情绪。
毕竟，那可是一具真骷髅，搁谁谁不害怕啊？
但也还好芙妮雅与西恩都在一旁的不远，她也能因此鼓起勇气上前将戒指还回到骷髅的手中。
做完这一切后，她回到了芙妮雅的身旁。
而大概是见到她脸上那份苍白，芙妮雅出声问道：“你很害怕骷髅？”
“你不觉得...那模样很渗人吗？”
“是嘛？”听此，芙妮雅还偏过头又看了眼那只骷髅，“我觉得不恐怖，不就是一些骨头嘛。”
“你要这样说的话，我也没办法反驳。”话语到这，夏音也跟着回头看了眼那只骷髅，凝视着那干枯发白的骨架，她忽然忍不住小声地说道，“你说...这只骷髅会不会突然动起来啊。”
话音刚刚落下，那边就想起嘎嘎的声响，这让夏音的眼瞳在刹那间便瞪得很大。
再一次转头看向那只骷髅时，它竟然真得动了起来，并且还捡起了地上的长剑。
见此，夏音不断地扯着芙妮雅的衣角，惊恐地说道：“动...动...动了。”
“呃...”相较于夏音那一脸畏怯的模样，芙妮雅则是眼神微妙地看了眼夏音，随后芙妮雅半带哑然地说道：“你这可真是...乌鸦嘴。”
“快...”
夏音刚想让芙妮雅与西恩快跑时，那只骷髅便“砰”的一声化为粉末。
芙妮雅拍了拍手，扬起一抹轻浅的笑容，说道：“好了，已经消灭了。”
过于快速的解决办法，以至于夏音并不清楚芙妮雅是如何把骷髅消灭的。
不过，见危险迅速解除后，她也松了口气，然后表情干硬地笑了下。
“芙妮雅真是太可靠了，还好才一只骷髅。”
“你可堵上你的乌鸦嘴吧。”
话音刚落，四周便响起密密麻麻的嘎嘎声，单从声音上来推断，这数量都不会少于万只，而且这仅仅只是附近的数量，远处的那边似乎潜藏得更多。
听到这浩浩荡荡的声势，夏音当即脸色发白，双唇微微颤抖地喊道：“芙...芙妮雅。”
“站在原地，别动，剩下交给我。”
话语刚刚说完，黑暗中一只手持着弯刀的骷髅便咻地钻出，速度非常可怕的朝着这边袭击过来。
见此，芙妮雅身形巧妙一侧，躲开了这凌厉的攻击。
接着白皙的小手向前一伸，紧紧抓住那只骷髅的右手。
以自身为中心旋转一圈，芙妮雅将那只骷髅以更为恐怖的速度投掷出去，正好落在一批刚从黑暗处冒出头的骷髅身上。
宛如保龄球般，一大片骷髅被撞的七零八碎。
“哼~”
完美的应对完第一只袭击上来的骷髅，芙妮雅的鼻间忍不住冷哼一声。
接着，纤细而柔软的五根手指向前一握。
刹那间，指尖延伸出无数稠密且细小的黑色空间裂缝，随着而来的是，前方的所有东西，无论是巨型的罗马石柱或者那些骷髅，都被这股力量撕裂成一块一块的，宛如地震那般。
见到如此震撼的魔法，夏音那张艳丽的红眸顿时熠熠生辉，还没来得及讴歌芙妮雅的厉害，一块巨石就忽然在身旁处落下。
如果正面直击的话，那自己现在毫无疑问会变成一滩肉酱，想到这里，一股死后余生的庆幸感浮现出来。
虽说以自己吸血鬼的身体，并不会真正的死掉，但是疼痛是无法免疫的。
又一块巨石“噗通”的落在不远处，随之一块又一块的石头落下，显然这里快要塌了。
就在夏音不知所粗时，身体被人打横抱起，她下意识惊慌地叫了一声，然后见到是西恩，便愣愣地又唤了一声。
“西...西恩？”
“快塌了。”西恩语调淡淡地说了句，随后也对着不远处的芙妮雅说道，“走。”
此刻前方的路也被大量的骷髅所包围，尽管被黑暗所遮蔽，夏音无法看清前方的具体数量，但从那密密麻麻的声音来听，显然也不会少于一万只。
就在她刚想问西恩怎么办时，却看到西恩抱着她直接朝着那数不尽的骷髅堆里冲去。




第五百一十章 宝藏

还未等她尖叫起来，却神情错愕地发现，这些骷髅莫名其妙地都化成了粉末。
大概是以自身为中心的半径十米圆，只要这些骷髅接近到这个距离，便会忽然变成粉末。
神情愣愣地看了会，夏音不可思议地问道：“西恩，你用了什么厉害魔法？”
见西恩没有搭理自己，她伸手扯了扯西恩胸口处的衣服，好奇地催促道：“你说呀~”
大概是被催促的颇为无奈，西恩眼神淡漠地看了眼夏音，接着以冷冷的语气解释道：“只是很简单的风魔法，这些怪物一旦接近到一定距离，便会给风场内的风撕裂成粉末。”
“这...这什么风魔法呀，感觉好诡异啊，就这么忽然的变成粉末。”
而似乎是被西恩这诡异的风魔法所震慑住，这些化为骷髅的矮人竟然开始主动避开一条道路。
这新奇的画面让夏音的神情流露出诧异。
这些骷髅也还会畏惧死亡？
她原以为这些骷髅大概会跟那些电影内的丧尸一样，毫不畏惧地扑上来才是。
但看起来并不是，这些骷髅应该是有些许智商的。
这样持续跑了一分多钟后，前方的视野忽然闪烁起一丝光亮。
见此，夏音连忙开心地说道：“前面...前面有出口了。”
随着她靠近那道光芒，另一扇大大的石门耸立在那。
眼见要冲出去时，前方一根罗马柱忽然断裂倒塌，直直地落向石门那边。
倘若彻底落下，石柱这个倒塌的位置肯定会将石门堵住。
就在夏音担忧着时，那根石柱却忽然停住下落的趋势，似乎被某股力量牵引住。
见此，她下意识抬眸看了眼西恩。
等三人冲出去时，那根石柱才再次被重力牵引往下落，随后正好将石门堵住。
而那些庞大的骷髅军团，也因此被堵在门内。
危险解除后，夏音重重松了口气，着实没想到这地底里竟然如此危险。
随后意识到西恩还抱着她时，她先是晃动下身体将西恩的视线吸引过来，然后表情微微带笑地说道：“放我下来。”
等西恩将自己放下后，她才心有余悸地说道：“为什么这里会有那么多的矮人骷髅啊，那里面难道是坟墓？”
这时，芙妮雅接过话，语气淡淡地反问道：“你看那宫殿大厅像是坟墓？”
“不像。”稍稍想了会里面所见的情景，夏音摇摇脑袋。
“从他们死前时，都穿戴着盔甲与手握武器来看，显然是经历的一场残酷的战斗，不然，那些尸体也不会杂乱地摆放在那座大厅内。”
“原来是这样。”夏音点了点脑袋，“难道这就是七百年前那场大战的遗迹现场？”
“这些矮人的死亡应该与那场战争没有任何关系。”
闻言，她的神情又浮现出疑惑，继续问道：“没有关系？为什么这么说呢。”
“你刚刚有见过矮人骷髅以外的其它异族骷髅？”
“没。”
“那就是咯。一般发生这种战争，不可能只有一方的尸体，另一方多多少少也会损失。再说，无论哪方打赢了这场战争，都会让人清理战场。”
“哦。”对于芙妮雅的解释，夏音很快便明白过来，但是这样一来，又回到了最初那个问题，“那这些矮人骷髅是怎么死的呢？”
“具体的话我也并不清楚，但从这些推测上来看，他们或许遇到了可怕的对手。”
“对手？”
“就是怪物。”
“哇！”夏音小小惊叹了一声，“那是什么样的怪物才能让这么多的矮人都没办法打败。”
“你打算在这站到什么时候？”
忽然听到西恩的声音，她讷讷地转过头看了一眼，随后干涩地笑了下，小跑地跟了上去。
走了一会儿后，夏音停下打开了行李箱，从夹层内拿出那张羊皮纸藏宝图。
细细地看了会儿后，才对芙妮雅说道：“你说...这藏宝图上画的宝藏，该不会是矮人族的财宝吧。”
闻言，芙妮雅无奈地轻轻一笑，回答道：“都将你指引到这里来了，你觉得在这种地方，还能有什么宝藏会比矮人族王国的财宝更诱人？”话语到这，芙妮雅语气稍稍停顿，接着换上一副诱人的口吻继续说，“这可是一个王国的财富。”
“王...王国的财富。”夏音一边呢喃着，一边想象着那巨大的金库，接着很不争气地咽了下口水，“那...那这金库在哪里啊？”
“找找呗，反正就在这座地下宫殿里。”
“如果现在有张地图就好了，那我们就不用这样瞎找。”
“矮人族一般喜欢将财富聚集在中央宫殿的地下室，往那边走就可以了。”
“真的吗？”
闻言，夏音稍稍松了口气，如果要整个大殿找过的话，那就太麻烦了。
沿着主道路向深处的宫殿走去，这一路上，她又遇到了三次矮人骷髅的袭击，但所幸数量并不多，很轻松便给芙妮雅与西恩解决了。
在一侧的转角处，她又遭遇到一只骷髅的袭击，芙妮雅依旧很及时的出手解决。
随着“砰”的一声，那只骷髅被芙妮雅的拳头打得全身散开。
忽然，夏音注意到地上有一本厚重破旧的书籍，而这本书好像刚刚被这只骷髅一直拿在手中。
对于书籍向来有些许兴趣的夏音自然上前捡起。
将书籍表面沾染上的灰尘吹掉大半，她翻看书本看了一眼。
书籍内所使用的语言自然是矮人族所用的洛文斯亚语，但还好她能无障碍阅读上面的文字。
简单地翻阅几张来看，这似乎是一本记载历史的史书。
忽然，夏音的眼神陡然放大，表情接而流露出喜悦，她语调愉悦地说道：“芙...芙妮雅，我知道了，我知道了。”
“你知道什么了？”刚把骷髅收拾完的芙妮雅，脚步缓缓地走了回来，见夏音这幅异常的高兴的模样，她忍不住挑起一边的眉毛，好奇地问到。
“这书里有写放金库的位置。”
“哦？在哪里。”
“和你说的差不多，在中央宫殿的地下二层。”
“那有写怎么走？”
“呃...好像没耶。”




第五百一十一章 地下室

夏音又翻了几页，见完全没有提及，娇俏的小脸也是浮现出一抹郁闷。
“算了，有具体的位置就好。”芙妮雅安慰道。
......
穿过类似庭院的地方，三人往更深处的位置走去。
夏音此刻一直拿着那本书翻阅着，似乎想从中找到一些其它的线索。
不过，这么粗略地翻阅了后，她渐渐明白了矮人族是遭遇到了什么，才会变成现在这幅模样。
文字的记录在书籍的中间部分便断下。
在最后记有文字的一页中，她看到了这么一句话。
（直到这天，我们终于被欲望的贪婪埋入坟墓，地狱的焰火必将我们吞噬。）
她紧锁的眉梢看了眼芙妮雅，从樱色嘴唇流出的声音，带着一份浅浅的担忧。
“芙妮雅，好像...这里真有什么可怕的怪物。”
“是嘛？”芙妮雅浅浅一笑，“你看，我猜得并没有错吧。”
“你还笑，这可是那么多矮人都无可奈何的怪物啊。”夏音颇为无语地白了一眼芙妮雅，随后轻叹着说道，“这怪物也不知道会强成什么样。”
就在夏音担忧着怪物厉害不厉害时，西恩与芙妮雅却同时停下脚步，并且都扬起了饶富趣味的笑容。
而对此一无所知的夏音，继续向前走去。
“夏音！”
听到芙妮雅的声音，夏音从忧虑的思绪中回神过来，接着看到站在那边不动的两人，她好奇地问道：“你们怎么不走了？”
“你看看那是什么。”
“什么？”
她讷讷地顺着芙妮雅的视线看了过去，霎时脸上的苍白更浓郁了几分。
只见一根根拇指粗的藤条从茂盛的枝叶内垂下，落在地上。
仅仅只是如此，那当然并不会令夏音害怕，她之所以脸色瞬间苍白的原因，是那一根根拇指粗的树枝藤条如同章鱼的触手般舞动着。
这幕画面，她并不陌生，甚至脑海中隐约记得自己之前也遭遇过这样的事情。
想到之前的遭遇，夏音立即转过身，往西恩与芙妮雅那边拼命地跑去。
然而，那些藤条早已蔓延到她的脚下，甚至还未来得及迈开两步，脚踝便给树枝缠上。
“呀——”
夏音发出悲鸣地惨叫声，她被这些藤条倒提起，裙摆也顺着重力向下垂落。
她下意识捂住，然后大声呼救道：“西恩、芙妮雅，你们快救救我呀。”
藤条快速缠绕而上，一根根紧紧束缚住她的身体。
“西...唔...唔啊......”
刚想再一次呼救，那些藤条便忽然钻入她张开的嘴唇中，拥挤的堵塞感，让她连求救的话语都无法说出，只能把希冀的眼神投向下边不远的两人。
而这时，她才发现，这两人竟然还露出满是玩味的笑容看着自己受辱。
“唔...呜啊....唔唔。”
对于夏音的求救，芙妮雅不急不慢，单手还先扶住一侧的脸颊，接着眉开眼笑地揶揄道：“感觉你这样子涩涩的。”
“唔...唔唔唔...啊嗯。”
大概也觉得差不多了，芙妮雅手指向前一划，顿时捆绑住夏音的那些藤条全部断裂，夏音也因此从半空中掉下。
不过接住她的却是西恩。
对于两人的恶趣味，夏音此刻闷闷地生着气。
本想用拳头打两个人出气，结果看到西恩时，她视线微妙地移开，然后就跑去找芙妮雅。
在芙妮雅后背上锤了好几下，才呼呼地质问道：“你...你刚刚为什么不早点来救我？”
“都说你刚刚模样看起来涩涩得很有趣。”对于身后那不痛不痒地锤击，芙妮雅掩嘴轻笑着回应。
“涩你个头，气死我了。”
“谁让你走路不看。”
“你还说。”夏音瞪了一眼芙妮雅，“我刚刚看到你们两个幸灾乐祸的模样了，显然就是想看我出糗。”
“怎么会呢？”
“你嘴角都咧到天上去了。”
“呵呵~”
......
——
穿过巨型的中央宫殿，夏音在那找到了前往地下的路，沿着陡峭渗水的石壁往下，四周的昏暗越渐浓郁。
地下室一层与二层是相连的，所以前往二层的楼梯不用辛苦寻找便能直接下去。
相较于外边宫殿那壮观的模样，地下室显得极为寒碜，几乎都是自然的原生态，因而路也并不好走。
为什么这种地方不仔细建好，夏音也无法明白。
毕竟这可是前往放金库的地方不是？那为什么不修好点呢。
来到二层后，夏音将紧裹的领口拉开，另一只手往里面扇风。
好半会儿后，她手背忍不住擦拭一下额头湿濡的汗水，微微拧着眉问道：“芙妮雅，你不觉得这里越来越热了吗？”
“嗯，确实是。”
渐渐地，夏音无法忍受这股闷热，把身上的毛衣以及丝袜全部脱掉，只余留下一件裙子和内衣。
身体的闷热短暂得到解决。
但越往地下室的深处走去，这股闷热就越加严重，以至于穿成这样的夏音都依旧流着汗。
这里温度，夏音敢肯定已经超过40度，加上潮湿的地下空气，这股炎热变得极为难受。
“能...能休息下吗？”
见夏音又提出休息，西恩转过身看了眼她，但并没有出言反对。
既然没有反对，那基本就是默认的意思，因此夏音连忙在旁边的大石块上坐下。
一双纤细而白净的小手抓住裙子膝盖处的位置，接着开始扇动起来。
空气从裙摆处涌入，带着一丝凉意缓解了夏音身体的热气。
而一旁的芙妮雅见此，则是微皱着眉头无奈地说道：“别这样做，看起来很不雅。”
闻言，夏音微微一笑，回答道，“反正又没别人看到，再说真得很热好不好。”
长时间的出汗使得夏音身体的水分极速流失，明明才刚喝过水没有多久，现在又出现喉咙干渴的感觉。
从行李箱拿出的水壶显然轻了很多很多，她喝完一口后，眼睛凑到壶口看了眼里面，可惜光线太暗看不到什么。
“那边有水池。”
西恩的话宛如久逢甘露般滴在夏音的内心，原本还有些许郁闷的小脸，此刻洋溢出幸福的笑容。
她连忙从石块上下来，语调愉悦地问道：“真...真的吗？西恩。”




第五百一十二章 想喝吗

来不及再听西恩说些什么，她小跑着往西恩刚刚过来的方向跑去。
很快她便见到一片小水池。
水池并不是很大，但也有十来米宽与长。
池中的水非常清澈，比夏音见过的任何水面都要清澈那种，这想来也是当然，毕竟是地下水，这种地方基本不可能会脏。
“你跑那么快干嘛？”
身后传来芙妮雅的声音，夏音连忙转过头看了过去，随后笑吟吟的上前拉住芙妮雅的手，并且提议道：“芙妮雅，我们下去洗下澡怎么样？”
“洗澡？”
“是啊！”
见夏音已经开始脱下衣服，芙妮雅半带哑然地问道：“你怎么突然想洗澡？”
“我昨天都没洗澡，再加上这里很热，身体黏糊糊得很不舒服。”因衣服并没有几件，夏音很快便全部褪去，接着小心翼翼地进入水池中，彻底适应后，她扬起欢快的笑容与芙妮雅说道，“你也快进来呀，很舒服呢。”
或许是受到她这份兴奋劲的印象，芙妮雅竟然也开始脱下衣服。
两人在水池里闹了好一会儿，才被西恩催促着上来。
既然好好地洗了次澡，那夏音自然换上了一身干净的衣服，不然继续穿着不干净的衣服，内心会有一股芥蒂。
把换下的那身整齐收好，放入行李箱时，她看到了水壶。
想到水壶几乎没有水了，她拿起来想去水池内装点水。
可当拧开壶塞想要灌水时，才猛然想起自己刚刚和芙妮雅在里面洗过澡，因而顿时脸色一僵。
“怎么了？愣在那里。”
听到芙妮雅的声音，她偏过头看了一眼，以夹带着苦涩的语气回应道：“我忽然想到...我们刚刚不是在里面洗过澡吗？”
“呃...”芙妮雅点点头，“确实，那又怎么样，你嫌脏？虽说洗过，但即使这样，也比外面那些溪流里的水要干净不少不是？”
“唔...”听到这份回答，夏音的神情变得很是微妙，苦笑着说道，“理论上确实如此，但内心还是会有抵触好不，再说，哪有人会喝自己的“洗澡水”。”
“那就随便你了，我无所谓，反正我的水还很多。”
听到这，夏音默默的把壶塞重新塞了回去，既然芙妮雅水壶里的水很多，那待会喝没了之后，去求求她的给自己喝就好。
而芙妮雅也似乎看透了她般，扬起一丝略带坏意的笑容直言道：“我的水可不会给你喝。”
“诶——”
......
地下的二层也很大，自然的溶洞很容易让人迷路，所幸西恩与芙妮雅对方向感把控的很好，不至于出现绕弯迷路的情况。
但在地下二层少说也转了两个多小时，可依旧没有找到那传说中的金库。
不过，沿途的路上，倒是看到些武器库、粮仓这些的房间，不过，夏音对这些并不感兴趣，因此也没有多加停留。
这么坐了好一会儿，她感受到腿间的酸胀越渐浓郁，不得不先找个位置坐下。
从行李箱内拿出水壶，她拧开想喝口水，可是从壶口流出的水，却只有几滴。
喉咙内的干渴不仅未能解决，反而让身体更加渴望水。
这时，她视线的余角见到芙妮雅也拿着水壶喝了一口。
从那沉甸甸的份量来看，芙妮雅水壶内的水还有很多。
干咽了一口唾液，夏音眼巴巴地看着芙妮雅。
而芙妮雅喝完后，径直走了过来，拿起手中的水壶还在她面前晃了晃，随即露出了恶魔般的笑容，装模作样地问道：“想喝吗？”
“嗯！”
即使知道芙妮雅又打算捉弄自己，但她还是只能轻轻地点下脑袋。
“不过，有个条件。”
听到芙妮雅的这句话，夏音便明白大概又并不是什么好事，但为了解决身体的饥渴，她只能顺着往下问，看看这个条件能不能接受。
“什...什么条件？”
“那当然是...”话语稍稍停顿，芙妮雅的身体凑了过来，两只小手揽住夏音的小腰，低声在耳边说道，“让我亲一口就给你喝。”
闻言，夏音脸色微微一僵，回应道：“你...你不是说你不喜欢女孩子嘛？”
“但我也没说讨厌不是？”芙妮雅调皮地笑了下，“再说，能看到你这么困扰的表情，还是很有趣的。”
“你...你能不能...当个人？”
“好了，你要还是不要？”
听此，夏音轻咬着下唇，强忍着饥渴回答道：“你都...你都这么说了，我...我怎么可能还会同意。”
“别忍着了......你很饥渴了不是？你的身体已经很渴望着这东西进入你的体内，我说的没错吧，来，快答应我~”
“我...我才不要答应你。”
强忍着身体的欲望，夏音把芙妮雅的身体推开。
见此，芙妮雅浅浅一笑，继续说道：“那就让我看看，你能坚持到什么时候。”
“你休想。”
就在夏音倔强着不服输时，半满的水壶陡然放在她的手上，她神情愣愣地看了会。
“好了好了，不逗你了，你喝吧。”
“芙妮雅......”夏音的眼眸泛起一丝晶莹的光芒，语调很是高兴地说道，“我就知道你没那么坏。”
“一口水一枚金币。”
“呃...”
“逗你的。”
......
原地休息了好一会儿后，西恩才语气冷冷地催促道：“该走了。”
尽管听到了他的催促，但夏音依旧不愿从石头上站起来，语气还弱弱地说道：“可我...还是好累。”
“你休息得够久了。”
“可我...就是累嘛。”
夏音一边小声地嘟囔着，一边用手锤着酸胀几乎没有快没知觉的腿。
“你这才走了多久？”
“都快走了一天了好不。”她撅起唇瓣低声反驳到，“我真的很累。”
把想说的话语说完，夏音便见到西恩冷着脸径直地走了过来。
见此，她的内心没来由浮现出一份畏惧，就在她认为西恩要用暴力强迫自己继续走时。
却意外地看到西恩温柔地将她抱起。
遂而夏音的神情流露出一份错愕，视线这么静静地看着西恩的侧脸。
“就你这走几分钟休息半小时的速度，明天都未必能找到你的宝藏。”




第五百一十三章 金库

“谢...谢谢。”
尽管这份声音一如既往没有一丝温度，但夏音却感受到了他的温柔，因而脸上泛起一抹红润，小声地道谢着。
可长时间这种公主抱的方式也容易让人身体难受。
渐渐的夏音变得无法忍耐，她干涩地笑着，在西恩的耳边喊道：“西恩.....”
“怎么？”
“这...这样抱着，有点儿...难受。”
“忍着。”
“我......”
大概是她脸上那份委屈的神情，使得西恩的内心生出些许无奈，故而他又冷冷地开口问道：“那你想怎么样？”
“能...能不能换一种方式？”
“说。”
夏音双手交叉，拼命地挤出笑容，提议道“我...我能骑在你的肩上吗？”
见西恩的脸色当即沉了下去，她害怕地连忙改口：“开...开玩笑的，你别生气。”
“上来。”
西恩放下她后，便在前面单膝蹲下。
看到西恩真得同意了自己的提议，夏音的表情浮现出不可思议。
原以为西恩肯定会拒绝自己这种无理的要求。
“快点。”
被西恩再次催促一声，夏音才愣愣“哦”了一声，然后将长至脚踝处的裙摆稍稍拉高，接着两条腿分别放在西恩一侧的肩上。
这时，芙妮雅笑吟吟地凑过来，说道：“你这样的话，不方便拿行李箱和武器，还是我帮你拿吧。”
“可以嘛？”
诚如芙妮雅所说的那样，骑在西恩的肩上，单手还拿着行李箱就变得很不方便。
“没事，反正你的也没多重，而且你这样拿着，很容易失去平衡。”
“那...谢谢芙妮雅。”
“不客气。”
芙妮雅接过行李箱与武器，然后站在一旁看着两人。
对于主人真得会同意夏音刚刚的要求，她着实也有些意外，但这也更好，说明自己当初还是赌对了不是。
......
“好高呀——”望着视线一下子开阔了不少，夏音的脸上洋溢出幸福的笑容。
“手扶好。”
“嗯，我知道了。”夏音将手放在西恩的脑袋处，使得身体的重心向前倾斜，“西恩你快看，前面有间屋子。”
“我这看不到，还有别乱动。”
随着接近看到的那座房子，四周的气温陡然加剧升高，这甚至让夏音感觉到自己要被烤熟。
视野中渐渐看到一片红色的光芒，那是自地底下散射出来的光芒。
穿过坑坑洼洼的溶洞，视野忽然开阔。
而这时，她才注意到，自地底下散射出的红色光芒是来自地心的岩浆。
难怪洞内的气温会如此炎热，原来是这个原因。
岩浆的区域非常广阔，通过目测估算，两边大概有一公里的宽度。
而刚刚看到的那间屋子则在这片岩浆的中心上方。
有一条狭窄仅供两人并排行走的石路通往中心的屋子。
石路两边并没有护栏，一旦失足摔下去，就直接掉入那恐怖的岩浆中。
见此，夏音忍不住嘴唇颤栗，惴惴不安地说道：“这里...好危险啊。”
“那里或许就是矮人族的金库了。”
听到芙妮雅的话，她偏过头，脸色苍白地看着，然后弱弱地确认道：“真...真的吗？”
“过去看看就知道了。”芙妮雅语调平淡的回答到，“话说，你怎么开始发抖了？”
“能...能不抖吗？我都快吓尿了。这里不仅高，而且...下面可都是岩浆，一旦掉下去，就直接死了好不。”
“有西恩在，你还怕会死不成。”芙妮雅颇为无奈地回应到。
闻言，为了寻求内心的安定，她向前弯下身躯，看着双腿间的西恩，说道：“西...西恩，待...待会我要是掉下去了，你可要救我呀。”
“你别失禁就不会掉下去。”
西恩的语气内夹带着一份隐隐的警告，显然对自己之前那句话耿耿于怀。
对此，夏音的内心浮现出些许哑然，刚刚那句“吓尿了”只是形容一下自己此刻害怕的情绪，并不是真得这样。
不过，见西恩这份严肃认真的模样，那刚刚的警告可能并不是一句玩笑。如果真的在他头上失禁，那百分之九十九的可能性真得会给他扔下去。
想到这里，夏音深吸一口气，小腹处用力一缩，极力忍耐住，避免任何一滴漏出。
走过这条石路时，她的脸色基本一直苍白着，尽管内心很害怕这个高度与下方的岩浆，但要让她选择闭眼不看的话又更做不到。
毕竟，闭着眼睛就有种将自己的生死托付于别人的感觉。
但还好没有任何波折便抵达了中心的屋子。
房屋建得很大也很高，目测坐地面积有两三千平方米，建筑风格是罗马神殿似的风格。
神殿的石门此刻紧紧关阖。
夏音挣扎着从西恩的脑袋上下来，然后用手推了推石门。
结果石门微丝不动，连一丝异样的动静都没。
见此，夏音拧起眉，询问道：“是不是也要什么开门的咒语啊？”
“应该是。”芙妮雅接过话回答到。
“欢迎到来，我的朋友。”
夏音尝试着把之前那扇石门的开门咒语说出，可石门稳稳不动，没有丝毫回应。
想来也是，那位“天才”设计师应该不至于会让所有石门都用一个咒语开门。
“这咒语很隐秘的，即使是矮人族内，除了少数几个人，也没有任何人知道金库的开门咒语，所以你别浪费时间了。”
“那...那我们怎么办？”闻言，夏音愣愣地看着芙妮雅，“我们都来到这里了，难道要回去吗？”
然而，她的话音刚落，石门便“碰”地一声发出巨大的声响。
夏音连忙转过头看向神殿的石门，娇俏小脸霎时僵硬住。
只见西恩用蛮力单脚踢开了那扇大石门，震耳欲聋的声音在神殿内回响。
话说，这可是一个矮人国的金库，会用在上面的魔法想来也不会简单，肯定不会是那种随随便便能给人打破的低级魔法。
但西恩为什么能如此轻松就踢开了？
再说芙妮雅，之前在大殿内展现的实力，那些真的是这个世界人类能抵达的水平？
举手之间便能引发强烈的地震，甚至将整座巨型的大殿都弄坍塌。




第五百一十四章 不甘呀

思绪到此，夏音的视线看向西恩。
他的背影轮廓渐渐与自己内心那个名为“莱昂”的恶魔神重合。
他们真得是同一人吗？
如果真的是的话，那这个恶魔为什么如今对自己这份态度？最初相遇的时候，明明恨不得杀了自己。
正是因为无法理解这其中的矛盾，她才不敢肯定西恩是那个恶魔莱昂。
“发什么呆？”
被西恩的话语说的愣了一下，夏音“嗯？”的抬起眼眸，然后干涩地笑着摇摇脑袋说：“没呢，对了，里面是金库吗？”
这么说着，她凑上前往神殿内看了一眼。
但内部充斥着大量的尘埃，几乎无法看清里面。
想来这些被扬起的灰尘是因西恩的那份蛮力。
等尘埃落下大部分后，夏音终于能看清神殿内的东西，顿时，那双眼眸散发出闪耀的光辉。
白净的双手忍不住捂住嘴唇，那神情掺杂着喜悦和感动。
各种金银首饰堆满神殿内，一座几乎触碰到十米高天花板的小山坐落在屋子的中心。
“哦~”芙妮雅的神情流露出一份兴趣，淡淡地打量会这里，“这就是矮人族的金库？还挺不错。”
从喜悦中回神过来的夏音，此刻满是激动地说道：“芙...芙妮雅，西恩，我...我们...发财了啊，这么多这么多的钱，都是我们的啦~”
“呵呵。”
芙妮雅笑而不语，就这么站在一旁看着夏音高兴的模样。
对于芙妮雅而言，一个小小的矮人族金库算不了什么，她家族的底蕴，可并非一个矮人族能够相比的。
此刻的夏音张开双手跑入神殿内，然后扑倒在成堆的金山上，还翻滚了两下，捡起金币撒了起来。
这么玩了好一会儿后，她才抱起一堆金币四处张望。
随后看到芙妮雅手中的行李箱，她小跑着走过去，然后说道：“芙妮雅，行李箱给我。”
“哦！”芙妮雅浅笑着应了声，把行李箱递给了夏音。
夏音接过后，把行李箱放在地上打开，将里面的衣服、牙刷等全部东西都倾倒在地上。
然后一路连蹦带跳地回到那里。
她双膝跪在地上，将金币不断地放入行李箱内，花费了相当长的时间才放满了一箱。
“呼——”看着终于装满的箱子，她用手背擦拭一下额头上的汗水，重重地松了口气，然后把行李箱重新锁好。
当她想提起试一试行李箱重量时，却发现两只小手如何用力，这个行李箱都纹丝不动。
累得气喘吁吁后，她紧咬着下唇，开始咏唱起魔法。
“以此言语之灵，将世间正义显现，为奉献生祭之御方，请赋予卑下之身星火加护。”
这一次用力，这个箱子稍微挪动了下，但距离提起来还差得十万八千里。
这时，芙妮雅嬉笑的声音从不远处传来。
“别白费力了，你这箱子装满这些黄金，起码五百斤重，你这怎么可能提得起来。”
听此，夏音把求救的视线看向芙妮雅，语调软软地哀求道：“芙妮雅~”
“别、别、别。”芙妮雅举起手挡在自己的眼睛前，“你这么求我也没用，五百斤我也拿不起来，你还是干脆点认清现实，少拿点吧。”
见芙妮雅这么回答，她只能无奈地把求助的视线看向西恩，而果然不其然，西恩就开始他一贯的本性。
“好处。”
想到之前两次，夏音的脸颊浮现出一抹尴尬的红润，随后先是苦涩地笑了下，接着又紧咬着下唇小声地询问道：“你...你要什么好处？”
暂且先听听要求吧，如果并不是太过分的话，还是能够......
不过想到这，夏音忽然感觉自己太不知廉耻了。为了点金钱就出卖自己的身体与自尊，这与娼妇何异？
就在她自省的时候，却听到了令她难以置信的话。
“做我一日奴隶。”
好半会儿，夏音才回过神，然后捡起地上的金币往西恩的脚下扔，咬牙切齿地念道：“西、涅！”
“你的回答？”
“不可能。”她以凛然的语气拒绝到。
见西恩也不能指望了，夏音只能再次打开行李箱，将装满的金币一点点扔回到地上。
见两人一直都仅仅是站在那里，夏音的神情浮现出些许疑惑，好一会儿，才偏着脑袋不解地问道：“你们怎么一直站在那里，不拿些金子吗？”
“反正也拿不了多少，而且拿着那点还累，还是算了。”
听到芙妮雅这份轻描淡写地回答，夏音的眉头都大大地拧起，接着无奈地叹息一声，扬起单边脸颊地苦笑说道：“你们这是真得只是单纯为了陪我不成，难得找到那么大的宝藏，还不感兴趣。”
500斤、400斤、300斤、200斤、100斤......
每减重一点，夏音便尝试提起来试一试，可是直到试到100斤，她都悲惨地发现自己根本提不动。
再往下减时，她感觉自己的手都在颤抖。
直到50斤时，她才咬着牙勉强提起了行李箱。
“可...可以了。”
看着夏音这用尽全力才勉强提起的行李箱，芙妮雅的神情显得既好笑又无奈。
“你还是再扔点，你这样根本走不动。”
“再...再扔点就没了呀~”
“那好吧，你觉得可以忍受就好。”芙妮雅无奈地耸了耸肩，“既然已经找到了宝藏，也拿了，我们该回去了。”
闻言，夏音有些不舍地回过头看了眼身后的金山。
想到这么一大座的金山，自己就只拿了那么一丁点，感觉好不甘呀~
而她的这份思绪似乎让芙妮雅看透，只见芙妮雅浅浅地笑着教诲道：“贪婪是最愚蠢的。”
“我知道，我只是有点小小的，真就小小的不甘心而已。”
的确如芙妮雅所说的这般，贪婪是愚蠢的行为。很多事情往往就是因为贪婪而失败甚至丢掉性命。
“那走吧。”
“哦。”夏音应了一声，接着再次深吸一口气，咬紧牙关提起沉重的行李箱，往大门口走去。
可这个重量对她而言还是太过于吃力，以至于仅仅只是迈出十来步，便气喘吁吁的宣告力竭。




第五百一十五章 炎狱霸主

想来也是，毕竟是50斤的重物。对于一个成年男性而言，提着走路都绝算不上轻松，又更何况她这种根本手无缚鸡之力的身体。
“我都说了，你这样根本提不动。”芙妮雅半带无奈地轻叹一声，“再减轻点吧，减到30斤左右。”
好半会儿后，夏音才苦着脸选择了认命。
就当她再次放下行李箱，想要再扔点金子时，一声突兀的巨响从地底深处传了上来。
尖锐的咆哮声动摇起大气，整个神殿在这声音下摇摇欲坠。
还未等夏音来得及反应，弧形的穹顶猛然破裂，一具巨大的赤橙色身影从上方落在地上。
滚滚的热浪气息扑打在夏音的后背，她此刻甚至感觉到后背隐隐被热气烤焦。
察觉到后背处的动静，她僵硬着脸颊转过头看向身后。
只见全身冒着火焰与半人马相似的怪物站在那里。
它的脑袋很像麒麟，两根巨大犄角向上竖起，每喘息一次，一口火焰便从嘴中吐出。
炎狱霸主！
忽然，夏音的脑袋里就浮现出一个游戏里的BOSS名字。
这怪物的模样与游戏里的BOSS极为相似，只不过火焰的焰色更为深沉一些。
“多么可怜的蝼蚁，竟然觊觎我的宝贝。”
说...说话了？
见到这“炎狱霸主”说话了，夏音的表情浮现出一份震惊，她第一次见到怪物也会说完。
而此时，远在门那边的芙妮雅则是微微拧起眉，对于这里的矮人族为什么会灭亡这件事，也在这怪物的出现后，疑惑得到了解决。
这个怪物是魔界的生物，难怪如此多的矮人都无法应付。
虽说在魔界内，算不上什么厉害的生物，但在只有人族、精灵族、巨人族等等这些种族的格林兰蒂斯大陆内，这绝对算得上是最可怕的天灾。
“这...这只是误会。”
听见这可怕的“炎狱霸主”是这份财宝的守护者，夏音很是干脆地把行李箱放下，并且一边从向后退，一边拼命地从脸上挤出一丝和善的笑容。
“误会？”炎狱霸主冷笑了一声，“都把我的黄金装入你的箱子了，这还能是误会？”
“我...我说我其实是为了看看我的行李箱能装多少黄金，你...相信吗？”
“哈哈——”炎狱霸主放肆地大笑着，“虚伪的蝼蚁，这里将成为你的坟墓。”
话语一落，炎狱霸主挥下手中的双刃战斧，夹带着足以轻易劈裂大地的威力砍向夏音。
见此，夏音的脸色当即发白。这种攻势，她根本没有可能躲得掉。
而就在战斧落下的那刻，一个身影出现在她的身旁，接着，身影的主人单手轻易地拍开那炎狱霸主落下的战斧。
“西...西恩。”偏头看了眼身影的主人，夏音紧绷的心顿时放松下来，因而语调都带着些许雀跃。
短暂的交锋，使得炎狱霸主向后退了两步才缓住身体。
“非常不错的力量，没想到人类中，竟然还有能挡下我攻击的人。”
炎狱霸主向前两步，重新站到刚刚那个位置，微微抬起下颚俯视着地上渺小的两人。
而就在西恩想动手把这怪物解决时，芙妮雅的声音却忽然在他的脑袋里响起。
“主...主人，这可是恶魔，您要是打败了它，很可能会被夏音怀疑的。”
听此，西恩冷冷地回应道：“这恶魔她又不认识。”
“但漏洞多了总有穿帮的那天。”
“那你的意思？”
“我们还是快点离开这吧。”
话语到这，西恩也大致明白了芙妮雅的意思，因而也低声与夏音说道：“快走，这个怪物没那么好对付。”
“诶？”
闻言，夏音愣愣地发出疑惑的声音，大概是没想到西恩会说出这句话。从刚刚短暂的交锋来看，她还以为西恩是处于优势呢。
就在西恩抱着她转身要跑时，她的视线看到了地上的行李箱，遂而下意识呼喊道：“我的行李箱。”
但是说完这句话后，她就很是后悔了。明明都已经这种时候，她还想着自己的财宝，这种贪婪不仅仅会害了自己，也会害了芙妮雅和西恩。
对于夏音此刻的内心想法，西恩自然并不知道。
在听到夏音的话后，他很是顺手把地上的行李箱吸了过来，接着才往外跑。
“蝼蚁们，你以为你们能跑得掉？”
炎狱霸主怒吼一声，霎时脚下的地面剧烈震动起来。
而先前就摇摇欲坠的神殿终于无法支撑住着怪物的气势，开始分崩离析的坍塌。
此刻，夏音双手挽着西恩的脖子，见西恩抱着自己还拿着那沉甸甸的行李箱时，她焦急地说道：“西恩，你快把行李箱扔了，这东西太重了。”
“刚刚不是你说让我拿的？”
见西恩皱起眉冷冷地发问，夏音顷刻低下脑袋，神情浮现出些许愧疚，回答道：“刚刚...刚刚我没考虑到形势，在这种危险的时候还想着这些金子，显然是不对的。”
听此，西恩只是抿着薄唇，一言不发地看着她，好半会儿后，才语调淡淡地回答道：“这点重量对我而言算不得什么。”
“可...可是。”
“可是什么？”西恩眉毛稍稍上扬，冷着脸回答道，“你要真为我想，那我觉得更应该放下你，你可比这些金子重多了。”
......
夏音被抱着快速穿过这长长足有五百米的狭窄石路。
而此刻那个炎狱霸主还在大声笑着，并且说道：“你们还是乖乖地下地狱去吧。”
它现在正站在岩浆中心的小岛上。
随着它的话语说完，这炎狱霸主的四条腿便用力一蹬，身形腾空飞起，朝着这边极速冲了过来。
而那座建立着矮人族金库的小岛也因无法承受炎狱霸主的蹬腿力量，在它腾空飞起后，开始倾斜坠落至下方的岩浆内。
见此，夏音连忙慌张地提醒西恩。
“这“炎狱霸主”过来了。”
“炎狱霸主？”西恩皱着眉念了一声，“这是你给它取得名字？”
“呃...”夏音短暂地愣了下，接着才头疼得回应到，“现在是说这个的时候吗？那怪物.....”




第五百一十六章 炎狱霸主 二

话语还未说完，炎狱霸主便逼近这边，还举起斧刃再度劈下。
斧刃撞击上狭窄的石路，石路顿时应声往两边塌陷。
西恩在斧刃落下的那刻，跳到半空，接着右腿朝着炎狱霸主的头部横扫而出。
攻击命中后，一股强烈的暴风从命中点席卷而出。
而炎狱霸主那巨大的身体也因此受创向后倒飞一小段距离，接着落入下方无尽的熔岩中。
......
大概是怕炎狱霸主再度追上来，夏音感觉西恩的速度很快，快到两旁近距离的景色都模糊不清。
穿过地下室返回到中央宫殿，沿着先前的路，径直回到那被罗马石柱堵住的石门前。
这前后所用的时间，只有十来分钟。
而来时，却慢慢吞吞地走了将近一天。
倒下的罗马柱被芙妮雅一拳打碎，随着“砰”的一声，这巨型直径有十米的罗马柱应声飞了出去。
黑暗中，那一只只矮人骷髅再度围了上来。
可它们刚打算攻击时，却被石门处的动静吓得四处逃窜。
“我要撕碎你们这些蝼蚁。”
伴随着这震耳欲聋的怒吼声，炎狱霸主从石门处一跃，挡在了三人的前面。
它身上的火焰瞬间驱散了四周的黑暗，同时，无数岩浆火柱从地面喷射而出，给地板覆盖上一层炙热、滚烫的熔岩。
炎狱霸主此刻凝视着眼前的金发男人，对于先前的两次攻击，它已感觉到眼前的这个人有些许诡异。
虽说攻击都并没有奏效，也没给自己造成伤害，但却在两次交锋中，自己都陷入了下风。
当然，刚刚那不可能是它的全力，但这同样也不可能是这个男人的全力。
因而它板起脸，一本正经地说道：“你...并不是人类吧。”
听到炎狱霸主的这句话，芙妮雅的神色当即一沉，内心同时想到。
果然刚刚的表现太过了。
就当芙妮雅担忧着“炎狱霸主”的话会给夏音造成什么样的怀疑时，却错愕得听到令人啼笑皆非的话。
“我...我怎么可能不是人类，你...你不要乱说。”
语调弱弱地说出这句话的，正是令芙妮雅担忧，还怕她怀疑的夏音。
一阵短暂的哑然过后，芙妮雅神情显得哭笑不得。
夏音大概以为这恶魔是在说她，但其实并不是，只不过她内心有鬼才先出言辩驳。
不过，话说回来，夏音该不会到现在都以为自己是吸血鬼的事情没在主人与她面前败露吧。
同样，此刻的炎狱霸主也神情怔愣地把视线微微移下，移到那张模样娇俏的少女身上。
它短暂地愣了下，随后缓缓地开口解释道：“我是说......”
炎狱霸主刚想解释清楚，说自己刚刚话语中指的人并不是少女，而是那个金发男人时，眼神却猛然放大。
只见原先视野中的男人忽然消失，接着它便感受到脑袋处传来一阵巨大且可怕的力量。
它庞大的身躯顿时被拍倒在地面上，意识几乎失去。
这绝非人类所能企及的力量，仅仅只是一击，就能将它打成这幅模样。
见“炎狱霸主”丧失战斗力后，西恩冷冷地看了眼，接着便朝着芙妮雅微微扬起下颚，示意着芙妮雅跟上。
而此刻的夏音，望着被西恩一脚踢得全然失去战斗力的炎狱霸主，整张娇俏的小脸浮现出错愕。
她语气带起一份疑惑，弱弱地问道：“你...你不是说它不好对付吗？”
“这东西的恢复力很强，你很难真正打败它。”
对此，西恩冷着脸毫不犹豫地选择了编造谎言。毕竟，一个谎言就需要用另一个谎言去填补。
“是嘛...”闻言，夏音讷讷地点下脑袋，随即扬起一份轻浅安心的笑容，“西恩果然很厉害呀。”
三人径直穿过大厅，回到了门外那片湖泊上。
夏音回头看了眼矮人族的宫殿，神情有些担忧地询问道：“这...这个怪物会不会追出来呀？”
“这座宫殿有强力的封印魔法，它出不来的，否则也不会一直待在这个地方。”
接过这话的是芙妮雅。
听此，夏音好奇地问道：“是谁把它封印在这里呀？”
“这可很难说，也许是矮人族，也或许是其他种族。”
“哦。”夏音轻轻点了头，接着视线看向高高的洞口处，询问道：“不过，我们现在该怎么上去呀？”
“你觉得呢？”西恩语调冷冷地反问道，“抓紧，掉下去可不会救你。”
西恩的话音刚落，整个身体便以极快的速度向高空飞去，而向来恐高的夏音，脸色则泛起一抹浓郁的惨白色。
她此刻紧咬着下唇，双手死死搂住西恩的脖子。视线偶尔望了一眼下方，便会感觉到双腿更加酥软。
忽然她想到地底距离洞口约有五千多米，她很是担忧地小声问道：“西...西恩，你的魔力够吧。”
“什么意思？”
见西恩并没明白她的话语，夏音深度解释道：“就是...就是你的魔力足够支撑你飞到上面吗？”
“不知道。”
“不...不知道？”这种模棱两可的回答让夏音的神情流露出惶恐，“要是...要是飞着飞着你没魔力掉下去了怎么办？”
“那就掉下去，还能怎么办？”
“你...你不要吓我好不好。”
光是想象一下从高空坠落的感觉，她就感觉脑袋快要发晕。
见西恩这次沉默着不说话，夏音的内心更加慌张，连忙继续追问道：“你快说呀。”
“说什么？”
“说...说...”
一时之间，她也不知道该让西恩说些什么，但总之，听到西恩的话后，她现在的内心更加慌乱和害怕。
“你很怕高？”
“我...我又不是你，这个高度我要是...掉下去，就直接死了呀。”
闻言，西恩微微皱起眉头，随即扬起一抹不怀好意的笑容，托着夏音后背的右手缓缓向前延伸，触碰到那略微有小许起伏的地方。
尽管夏音此刻的内心充满畏怯，但西恩手中的小动作还是很快被她发现，因而她苍白的小脸浮现出一份不悦。
“你...你的手放开。”
“可以。”




第五百一十七章 村子的异变

第一次听见西恩如此干脆地回应，她的神情还小小怔愣一下，就当在误以为刚刚是不是错怪西恩的时候，托举着后背的支撑力忽然全部消失，因而她的身躯向下倒去。
但很快，夏音的双手就更加用力地搂紧西恩的脖子，同时身体几乎贴了上去，心有余悸地说道：“你...你为什么突然放开手啊，我都...差点掉下去了。”
听此，西恩语气淡淡地回应道：“不是你让我把手放开？”
“你...你明明知道我的意思。”夏音娇俏的小脸被气得扭曲起来，气呼呼地说道，“你手快放回来，我快没力了。”
西恩的手缓缓抬起，又放在刚刚那个位置。
见此，她咬紧下唇，怒目瞪视着西恩好半会儿，才一字一顿地说道：“你的手，放开。”
“真的可以？那我松开。”
感觉到西恩又想把托着后背的手移开，她连忙说道：“别松开，我只是想让你的手别放那个位置。”
闻言，西恩又把手放在那个位置上，以毫无起伏的淡漠语气回答道：“要么这样，要么放开，你选一个。”
这么缄默地纠结了好半会，最终，还是夏音内心的恐高更胜一筹，因而她只能紧咬着下唇，愤愤地低声警告道：“西恩，我绝对不会原谅你的。”
听此，西恩扬起一抹冷笑，回答道：“这种时候还嘴硬，可不是聪明人的做法。”
“哼。”
这种时候，夏音自然不肯服输，但又苦于不能反抗，只能这么板着脸怒视着西恩。
同时内心也浮现出一抹纠结的苦涩。
明明这家伙那么可恶、那么可恨，可为什么...为什么又不会真得讨厌他。
......
——
回到上方的深渊洞口处，已是十分钟之后的事情。
如今的天色早已阴沉，四处笼罩着一片寂静，自天空上方连绵飘下的白雪夹带着渗人的寒意。
而先前因地底深处的炎热，早就脱得只剩下一件单薄外衣的夏音，此刻被寒风冻得簌簌发抖。
想打开行李箱穿上几件保暖的衣服，可里面却只剩下沉甸甸的黄金。
先前为了多装点黄金，早已把所有贴身衣物与日常用品倒在那罗马神殿内。
想到着，她嘴角扬起一份苦涩，那时就算多留一件衣服也是好的呀！
此刻身上这件长裙在二月初的寒风中，是显得多么脆弱，多么无力。
而就在她反复搓着双手取暖时，一件厚厚的长袍裹在了她的身上。
短暂的错愕过后，夏音抬眸看向那边。
西恩将他自己那件裹在身上的黑色长袍给了自己后，他只剩一件单薄的白衬衣。
“西恩.....”
“我不冷。”西恩声音一贯平静地说道。
听此，夏音低下脑袋，将身上那件长袍裹得更紧，小声地道谢：“谢谢.....”
因已入夜的缘故，三人又在之前曾逗留过的那口洞穴歇息一晚，等到翌日清晨的早上，才收拾行李离开。
出了特克尔山脉接近村庄时，已是午后的四点。
而整日都疲于拖着行李箱的夏音，此刻苦着脸远远的在两人身后喊着：“我们...休息一下好不好？”
芙妮雅偏过头看了眼身后，并没有说话，而是把视线移向主人，等待着他的意见。
而西恩此时停下步伐，半转过身，斜眼冷视着夏音，说道：“你这才走了几分钟？”
“可是...可是真得很累好不好，这箱子超重的。”夏音苦着脸抱怨道。
“再重也是你自己选的。”
“我知道...”夏音低着脑袋，唯有这件事，她确实没有任何资格抱怨，因而只能弱弱地说着，“能不能...就让我多休息一下。”
见西恩并没有再说什么，那这就代表着他已选择同意自己的提议。
因此，夏音扬起浅浅、愉悦的笑容说道：“就休息一会，不会太久的。”
说完后，她便找了块石头，把石头上的积雪清理一下，坐了上去。
然而屁股还未坐热，她抬眸望着天空的视线便见到一缕缕黑烟缥缈而上。
见此，她神情微微怔愣一下，随后对不远处的芙妮雅问道：“那是什么？”
顺着夏音的视线，芙妮雅往那边看了一眼，随即眉头微微一皱，说道：“是有什么东西在燃烧吧。”
“东西？”夏音拧起眉念了一声，接着再度望了眼那边，问道，“芙妮雅，安尔巴村庄是不是那个方向呀。”
“是的。”
听见芙妮雅肯定的回答后，夏音的内心顿时浮现出不好的预感，遂而连忙提起沉重的行李箱，往那边走去。
而见此，芙妮雅问答：“你不休息了？”
“不了，我觉得村子那边好像出事了，我想快点过去看看。”
听到她的回答后，芙妮雅把视线移向一旁的主人。
而西恩此时立在原地，等夏音经过身旁时，顺手接过那行李箱，并且冷冷地说道：“我帮你拿。”
被他这突兀的举措小小吓到，夏音稍稍愣了会，接着才诚实地微笑着道谢：“谢谢。”
沉重的负担少了之后，她走路的速度显然轻快了不少，但此刻却没有多余的情绪去感受。
随着接近村庄，她渐渐看到了那村庄内窜起的大火，而那些浓浓的黑烟就是这些大火燃烧产生的。
见此，夏音连忙加快步伐往村庄内跑去。
抵达村庄时，她见到了宛如地狱般的景象。
到处都是尸横遍野，痛苦与绝望并存。
有的人抱头大叫、有的人匍匐在死去的人身上痛哭，有的正在胡乱大吼。
她站在村口，眼瞳睁得大大地看着这一切，嘴里呢喃道：“这......”
“看来是盗贼。”芙妮雅语气略带阴郁地说道。
“盗贼...”夏音重复念了下，接着偏过头看着芙妮雅，急切地问道，“你...你有办法先把这火扑灭吗？”
“我知道了，你冷静点。”
芙妮雅安抚了下情绪看起来有些激动的夏音，接着右手一挥。
视野中白茫的细雪飘浮上高空，接着化为倾盘的雨水下落，将这熊熊的火焰逐步熄灭。
见此，夏音小小地松了口气，扬起一份干涩难看的笑容说道：“谢谢。”




第五百一十八章 盗贼

“你不用道谢。”芙妮雅露出略带调趣意味的笑容，“这是我自愿为你做的。”
“芙妮雅......”
倘若不是现在的情况不对，夏音真想好好拥抱下芙妮雅。
不过，因芙妮雅的这些话，她慌乱地内心也得到了短暂的安定，情绪变得没那么焦躁。
她转过头，视线开始扫过这些村民，并且往记忆中村长的木屋快速走去。
却在半路中遇到了另一个熟悉的人——提姆。
在断裂只剩半截的酒馆看板旁，提姆跪在地上，大声呐喊着，而他的身下，则躺着一个男人。
走近之后，夏音才发现躺着的那男人正是村长雅科夫。
她神情浮现出胆怯，害怕刺激到提姆，因而小声弱弱的在一旁喊道：“提...提姆先生。”
听见她声音的提姆缓缓抬起脸，印象中那活泼的笑容此刻变得沮丧而痛苦。
但再见到夏音后，神情也流露出错愕与不可思议。
“你是...夏音小姐？”
“那个...雅科夫先生怎么样了？”
闻言，提姆用手背抹了抹眼角的泪水，接着咬紧嘴唇，用极尽哀痛的语调说道：“他已经失去了意识，而且呼吸也快没了。”
“怎...怎么会。”
望着雅科夫的血液染红地上大量的白雪，夏音的心情顿时一沉，这种重伤的情况，那即使自己会治愈魔法也并没有多少用。
而这时，芙妮雅穿过她的身旁，径直走到雅科夫的身边，跪坐在那，并且语气严肃地与提姆说道：“你让开，我看下。”
“呃...”
提姆的神情微微一愣，但随即脸上露出一份笑容。
尽管把雅科夫救活过来的可能性很低，但总比之前什么都没好。
因此，他很是听话的把位置让开。
芙妮雅只是简单地看了下雅科夫胸口处那深深的刀伤，随即便举起手，手心处散发出绿色的光芒。
而这时，那几乎不可能用治愈魔法修复的刀伤伤口在缓缓愈合。
没有十来秒，雅科夫的呼吸便渐渐趋于平稳，随即竟然惊奇地睁开了眼眸。
“呃...”雅科夫痛苦地呻吟一声，接着右手捂着胸口艰难地从地上坐起，“我...我还活着？”
“雅科夫叔叔。”提姆高兴地大喊一声，然后重重地抱住雅科夫，“你没事真得太好了。”
“嘶——”雅科夫倒吸一口凉气，疼到咬着牙说道，“你这兔崽子，压到我伤口了。”
“对不起，你没事吧。”
“本来感觉没事的，但是你这么粗手粗脚地一抱，我感觉又要去地狱走一遭了。”雅科夫没好气地笑骂道，视线接而望了眼旁边的芙妮雅以及夏音与西恩两人，随后看着芙妮雅先致谢道：“谢谢芙妮雅小姐出手相救。”
“没事。”芙妮雅语气淡淡地摇了下脑袋，“你要谢，就谢夏音吧。”
“哦。”闻言，雅科夫的视线看向夏音，连忙挤出一丝笑容，“谢谢夏音小姐。”
“不。”夏音也跟着摇摇脑袋，“我什么都没帮上，都是芙妮雅一个人在帮你们。”
“那...谢谢你们。”
夏音的视线再次扫视一眼四周，随即眉头深锁地低声问道：“雅科夫先生，这些都是因为你之前所说的...盗贼吗？”
“嗯！”谈到这个，雅科夫那劫后余生的喜悦瞬间消失，双手紧握成拳，以怨恨的语气说道，“都是那些该死的盗贼，我绝不会放过这些杂（种）。”
话语到这，他似乎想到了什么，因而连忙看向一旁的提姆，沉声问道：“村子的情况怎么样了？”
“他们...他们...”
“说啊！”
“他们不仅放火烧了村子，还把我们过冬的食物都抢走，并且...”
“并且什么。”
话语到此，提姆咬紧下唇，随后苦着脸回答道：“并且把村里的女人都抢走了。”
“什...什么？”雅科夫眼睛一瞪，随后眼眸闪过怒火，“该死的家伙，我要找他们拼命。”
雅科夫一边说着，一边捡起地上的武器，挣扎着想要从地上起来。
而刚刚用治愈魔法勉强愈合的伤口，也因他剧烈的行动而再次破裂开来。
芙妮雅站在一旁，稍稍拧着眉说道：“你再动下去，可是会死，先好好休息恢复下身体，之后在想报仇的事情。再说，你一个人也做不了什么。”
“可是...可是约芬、萝丝、蒂莉妲她们...她们.....”大概是伤口破裂的缘故，雅科夫的语气变得痛苦起来，但也依旧想要从地上站起，“如果现在不去救她们，她们不知道会遭受到什么样的折磨，光是...想到那些画面......”
而听到雅科夫这番话的夏音，此时眼眸一暗，神情流露出不甘，显然她很想帮助雅科夫，但又因自身的无力而苦恼无奈。
一旁的西恩冷眼看着她，对于她内心的想法早已看透。
而似乎无法忍受夏音露出这样的表情，西恩眉头稍稍一皱，随后视线看向躺在地上的雅科夫，以冷冷地语气发问道：“我的马还在？”
雅科夫在最先前的冲突中便失去意识，因此并不知道接下去的事情，所以提姆开口回答着西恩。
“西恩先生，那些盗贼把所有能抢的东西都抢走了，所以.....”
“知道了。”
闻言，西恩转过身刚想离开，可又与夏音的视线对上。
“西...西恩。”
见她这幅欲言又止有隐隐带着歉意的模样，西恩抿着唇上前用手抚摸了下她的脑袋，接着以一贯冰冷的语调回应道：“与你无关，我只是想要找回我买的那两匹马。”
很显然，这蹩脚的谎言夏音并不相信，她知道以西恩的性格，单独的话并不可能会去管这种对他而言无谓的事情。
“我...我也去。”
“你去了只会拖我后腿。”西恩冷冷地拒绝到。
“不会的。”夏音露出严肃认真的表情，“我...我有魔眼可以控制他们。”
“那些盗贼可有不少是原冒险者，你的魔眼对他们并不会像普通人那么有用，所以你还是待在这里。”
见西恩一再拒绝，夏音也知道他此次真得不可能带自己去，因而也渐渐放弃了念头。




第五百一十九章 帝国军

“你...一定要平安的回来。”
尽管从先前那些战斗来看，她知道西恩的实力绝对很强，但西恩单独过去找那些盗贼，她难免还是会有些担忧，因而才说出这番话来。
但她这份担心在西恩的眼中却意味不同，只见西恩的语气变得更加生冷，眉头紧紧皱着发问：“平安？你是觉得我会输？”
“不...不是呀。”夏音脸色一愣，连忙摇摇头，“我不是这个意思。”
“那是什么意思？”
“这...这只是类似于一种战前祈祷与祝福的话，希望你无事这样的。”
“哼。”闻言，西恩冷哼一声，神情浮现出不屑，“这种无用的祈祷，只有弱者才会做。”
“呃......”
听到西恩的这句话，夏音的神情顿时变得微妙起来，她现在似乎更深刻明白到西恩的性格有多扭曲，而且还很傲慢。
西恩留下这句话后，整个身体飘浮到高空，随后朝着一处方向飞去。
等他的身影消失在视野中时，夏音才恍然想到一件事。
似乎还没人告诉西恩盗贼在哪，那他待会去哪里找？
当思绪想着这些时，一个身影匆匆地从远处小跑了过来。
等靠近点后，夏音才发现这男人是当时和提姆先生一起驻守村口的伊迪。
伊迪此刻半弯着腰，双手放在膝盖上，气喘吁吁好一会儿，才连忙说道：“提姆...”
刚想继续说时，他抬起的视线见到地上坐着的雅科夫，顿时眼神一凝，露出难以置信的神情说道：“雅...雅科夫村长？您...您没事？”
当时，伊迪自己可是亲眼见到盗贼的刀刃从雅科夫村长的胸口划过。
那种深度那种地方，几乎不可能有活下去的可能，因此，现在见到雅科夫还活着，甚至还能正常的说话，才会显得如此不可思议。
“我没事，多亏芙妮雅小姐与夏音小姐。”雅科夫语气淡淡地解释完，便接着问道，“你这么急有什么事？”
“呃...是这样的村长，那些帝国军...”
还未等伊迪把话语说完，远处便传来嘈杂的动静，所有人的视线都下意识往那边看了眼。
只见，一大片穿着银色盔甲的士兵正大步往这边走来。
领头的男人，年龄约莫四十岁，身型颇为臃肿，而且也并未佩戴头盔。一股浓郁的酒臭味从他的身上飘散而出。
他站在雅科夫面前，以傲慢的语气俯视着说道：“你就是村长雅科夫吧，我是科尔多。”
闻言，雅科夫的脸色顿时扭曲起来，强忍着身体的疼痛从地上站起，接着冲上前一把拽住科尔多的领口处铠甲，以粗暴的口吻低吼道：“你怎么现在才来？”
对此，科尔多的神情微微一皱，但也没有阻住雅科夫粗暴的动作，还是一如既往的以傲慢的语气继续说到：“这几日雪势太大，双子路太难走。”
“你放屁。”雅科夫的神情已变得狰狞扭曲起来，他大吼着说道，“双子路我走过多少回，再迟也不会迟三天这么久，分明是你喝酒误事，酒气都扑到我的鼻子上来了。”
这时，科尔多身旁走出一位骑士，他站在一旁厉声警告道：“雅科夫，请注意你的态度，这位可是帝国的贵族，安多米达家的科尔多骑士爵大人。”
对此，科尔多先伸手示意站出来的骑士退下，接着说道：“无妨，毕竟雅科夫先生刚刚遭受了这样的苦难，情绪激动点也是理所当然的。”
“你少在这里装好人。”雅科夫怒吼一声。
“雅科夫先生，现在我们先需要安顿伤员，这些事情我们之后再说也不迟。”见雅科夫缄默着没有说话，科尔多转过头吩咐着后面的士兵，“先去把伤员集中安顿好。”
骑士们应声依序整齐地离开。
科尔多打了个酒嗝，见骑士们都离开后，也转身想要走。
可视线却不经意看到在角落旁的夏音，顿时微醺的眼睛大大地睁开，他凑上前，表情热情地问道：“这位小姐也是安尔巴的村民？”
“不是。”扑面而来的浓郁酒臭味让夏音频频皱眉，身体不自觉向后退了两步，随后才扬起淡淡的笑容解释道，“我们是旅人，科尔多先生。”
“也是，看小姐身上的衣服也不像村民。”科尔多点点头，接着露出夹带不怀好意的笑容说道，“不过，你身上才两件衣服，这也太冷了吧，我那里有几件防寒的衣服，不如跟我来，我拿给你。”
见此，夏音摇了摇脑袋，拒绝道：“谢谢，但我不冷。”随即为了躲避科尔多，她连忙与一旁的芙妮雅说道：“芙妮雅，我们走吧。”
“小姐这是去哪？”
磨了好一会儿，才摆脱了科尔多的纠缠。
见到夏音那娇俏的小脸满是苦涩与无奈的神情，芙妮雅在一旁忍不住掩嘴窃笑。
“不许笑。”
“这可是我的自由。”芙妮雅以饶富趣味的神色看着夏音，“你现在去哪？”
“我去看看有没有能够帮上忙的地方，西恩不知道什么时候才会回来，希望他没事。”
“他能有什么事，你应该担心的是遇到他的那些人。”
对于夏音那抹担忧，芙妮雅显得毫不为意，还用手指卷起自己的金发把玩。
当然，对于夏音而言，并不知主人身份的情况下，多少会有这种担忧是正常的。
“芙妮雅似乎很相信西恩呀。”
“还好。”芙妮雅语气淡淡地回应道，“毕竟相处了很久。”
听此，夏音又想起以前那个问题，因而问道：“那芙妮雅和西恩到底是什么关系呢？”
“关系？”
“嗯！”
“关系的话。”芙妮雅微微拧起眉想了会，接着才以不确定的语气回答道，“奴隶？”
“奴隶？”轮到夏音蹙起柳眉，随后眼神露出一抹微妙盯着芙妮雅，“你之前不是说君臣关系嘛，怎么现在又变成了奴隶。”
“呃——，我现在觉得奴隶关系可能会比君臣关系更贴近一点，毕竟为了满足他各种欲望，我必须......”




第五百二十章 你就是胡说

“停停停，你这话之前说过了。”夏音连忙喊停，随后神情满是无奈地回应道，“你就不能认真点回答我嘛？”
“那你为什么非要追问我和西恩的关系？”话语到这，芙妮雅扬起玩味的笑容，“难道是想确认下我和西恩是不是什么特殊的关系？如果是这个的话，那你现在请放心。”
“才不是，为什么我要确认你们两个是不是特殊关系。”夏音没好气地说道，“我又不喜欢那家伙。”
闻言，芙妮雅的眉毛巧妙地扬起，眸中带笑地确认道：“真的嘛？”
见到芙妮雅这幅表情，夏音的形状姣好的柳眉霎时拧起，没好气地说道，“什么嘛，你的这种说话方式好让人讨厌，你是不信我说的吗？”
“怎么会呢？我对你的信任就是那种即使全世界都不相信你，我也会相信你的那种感觉。”
“哼~少来。”
夏音小小哼了一声，显然对于芙妮雅这番话表示不信任。
“不过夏音，有件事我想问问你。”
“什么？”
话语到此，芙妮雅露出恶魔般的笑容，装模作样地问着：“就是那次在帕拉莫斯王国那个丹尼尔伯爵的家里，你还记得吗？”
“丹尼尔先生？”夏音的神情露出一份疑惑，回答道，“我当然记得，你问这个干什么？”
“我只是略微有点疑惑，想请你解释一下。你不是说你讨厌西恩吗？那当时他吻你的时候，你为什么却是一脸享受的模样？”
被提起这件事，她白皙的脸颊霎时泛起一抹鲜艳的红润，脑袋也深深低了下去。
好半会儿后，才稍稍抬起眼眸，从下方处射出锐利的视线瞪视着芙妮雅，语气夹带着几分娇嗔的意味说道：“你...你胡说，我...我当时怎么可能会是那种表情。”
“是不是胡说，你自己清楚不是？”
“你就是胡说。”
夏音一口咬定，紧咬着唇瓣怒视着芙妮雅。
两人这么沉默了一阵子。
隔了一会儿才又听到夏音的声音，而此刻她的神情满是复杂与纠结，好像有点生气，又好像有点害羞，语调也柔弱且小声地问着。
“我...我当时，真的是...那副模样吗？”
听此，芙妮雅的眼眸带起吟吟笑意，悄悄凑过脸，在夏音的耳旁以非常确定的口吻低声告诉道：“起码，我觉得那绝不会是讨厌该有的表情。”
......
——
西沉的太阳已燃烧殆尽，最后一抹铁锈的余晖也被黑夜侵吞。月色从天际洒落，透过干枯落满积雪的树枝洒在下方那喧嚣的营地之中。
此刻，一群模样狰狞的男人围聚在火堆四周，举着酒杯似乎在欢声庆祝。
四个模样俏丽的女人被拴上镣铐站在火堆旁，肢体因恐惧而生硬地舞动着。
忽然，围坐的男人中，一个脸上有刀痕的壮汉站了起来。
他径直走到火堆旁，单手直接抓住一个女人，视线露骨地打量一会，才坏笑着说道：“我看你很不错，今晚就你来陪我吧。”
说完，壮汉强硬地拽着女人往一处营地帐篷走去，而女人则在那里无用地哭喊与求饶。
“你可别太过分一次性就搞坏了。”
壮汉的同伴嬉笑着打趣到。
听此，壮汉回过头也跟着笑了下，用拳头锤了锤胸口，保证道：“放心，我会注意点分寸。”
等壮汉的身影进入营地的帐篷后，这些人也收回视线继续谈笑起来。
“别停下，接着奏乐接着舞。”
闻言，剩下的三个女人只能颤栗着身躯继续跳起舞，毕竟要是忤逆这些穷凶极恶的盗贼，可不知道会被怎么虐待。
“怎么样？”忽然围坐在人群上方位的中年男人出声问道，“今天的收获，弟兄们可满意？”
“满意！”
盗贼们顿时应声欢呼。
“有了这些食物和这些女人，我们能过个不错的冬天了。”
“头说的是，哈哈——”
就在这些人欢声交谈着时，忽然有人注意到中心的火堆旁站在一个男人。
“你...你是谁？”
这里明明四五十双眼睛看着那里，可却没有人知道他是怎么出现在那，犹如凭空出现般。
顷刻间，所有盗贼警惕地站了起来，并且都握紧了自己的吃饭家伙。
透过火堆微弱的光芒，他们渐渐看清了这男人的模样。
西恩视线冷冷地打量着这些人类，凉薄的眼底斜视着不远处看起来是首领的男人。
似乎是被西恩的视线压迫而感到恐惧，盗贼的首领顿时被吓得脸青纯白。
明明只是这种刚成熟的小屁孩，为什么自己却会如此战栗害怕？
首领格洛因根本无法想通，但与这金发男人对视后，他却感觉到自己的整个灵魂都在恐惧与发抖。
强忍着内心的害怕，格洛因大声低吼道：“杀了他。”
话音刚落，除去他以外的所有同伴都在刹那间身体爆裂而开，血液溅落到半空，化为一阵浓浓的腥红色“雨水”下落。
“怪...怪物。”
格洛因的眼睛瞪得大大的，难以置信地看着眼前的一幕。
这些人大多数都是实力不错的冒险者，可这么多的好手，在这金发男人面前，却毫无抵抗的能力，甚至他什么都没有动，这些手下就全部莫名地死去。
“啊——”
西恩一旁的三个女人见到这一幕，神情稍稍怔愣会儿后，便大声地尖叫起来。
而这刺耳的声音似乎让西恩很是不快，他冷眼斜视着女人，命令道：“闭嘴。”
霎时间，这些女人都用双手捂着嘴巴不敢发出声音，毕竟她们并不知道这个男人会不会同样伤害她们。
在男人的立场不明确前，没人会愚蠢到因他杀了敌人而感到安心。
等四周重归安静后，西恩的视线移向格洛因身上，以冷冷的语调问道：“我的马在哪？”
“马？什...什么马？”
似乎觉得这样问太过于麻烦，他干脆举起了手。
而原本在十米多外瘫坐在地上的格洛因，却忽然消失在原地，紧接着出现在西恩的手中。
西恩此刻正抓着格洛因的脑袋。




第五百二十一章 她们自己打败的

还未等格洛因挣扎两下，西恩便用力量强行侵入格洛因的脑袋，搜刮起记忆。
不到一秒的时间，西恩便得到他想要的答案，随后右手轻轻一握。
格洛因的身体缩为一团小小的肉球，紧接着化为虚无消散。
从记忆中得到的信息来看，被抢来的食物、马匹以及女人都放在不远处的洞穴内。
“不...不要，求求你。”
细小的女人声音从远处的帐篷内传入西恩的耳朵，他冷着眼斜视一下，白色的帐篷顿时染上一层红色的“染料”。
不一会儿，帐篷的女人衣不遮体地尖叫着跑了出来，神情流露出惶恐。
看了眼她们身体各处锁上的镣铐，西恩眼神微微一沉，这些镣铐顿时凭空消失。
“走。”
留这么一个字后，他才迈步往不远处的山洞走去。
见西恩并没有伤害她们的打算，这些女人才重重地松了口气，四肢无力地跪坐在地上。
......
——
安尔巴村庄
夜色渐深，但夏音与芙妮雅都没有休息，在临时搭建的营地内帮忙救助伤患。
所幸科尔多带来的人中，有不少专门负责过后勤医疗救助的人，因此，她们相对轻松了许多。
不过，芙妮雅大概是最累的那个，尽管脸上没有表露出丝毫疲态，但她已经连续三个小时都在使用治愈魔法救助伤患。
因盗贼的袭击，村庄出现的伤亡数颇为巨大。
即使是偌大的空地，但在这种数量前，也显得拥挤。
“芙妮雅。”
“嗯？”
听见身旁的夏音喊自己，芙妮雅偏过头往那边看了一眼。
顿时微张的小嘴被强硬地塞入一颗小东西，她细细咀嚼下后，一股草莓的酸甜味满溢口腔。
“吃点这东西吧。”夏音从装满草莓的小木盘里再拿出一颗，递到芙妮雅的唇瓣前，“啊——”
“不用这样，到时候我自己会拿来吃。”
“你就让我帮点忙嘛，基本都是一个人在这里帮忙，而我基本什么都不能做。”
见到夏音这幅略显失意的模样，芙妮雅无奈地轻轻摇摇脑袋，接着微微张开小嘴，喊道：“啊——”
“呵呵。”
见此，夏音露出愉悦的笑容，把草莓再度塞进芙妮雅口中。
芙妮雅一边使用着治愈魔法救助着一旁的伤者，一边细细咀嚼着夏音送入嘴中的水果。
随后，芙妮雅问道：“你这水果是哪里来的？”
“是雅科夫先生给我的。”说着，夏音也拿起一颗塞入嘴中，酸甜的味道让她的娇俏小脸露出一份幸福的笑容，“你觉得甜吗？”
“还好。”
“芙妮雅不喜欢吃草莓吗？”
“那倒并不是，基本上所有水果都可以接受。”
“那你比较喜欢吃什么水果？”
“喜欢的话......”芙妮雅眉梢轻轻扬起，思考了会儿才说道，“苹果？”
“为什么是疑问的语气。”
“暂时想到的话就是苹果，但没准有更喜欢的还没想到。”芙妮雅说着再细细咀嚼了一颗夏音塞进嘴中的草莓，随后视线停留在夏音的手上，问道，“你手洗了没？”
闻言，夏音张开十根素净白皙的指尖，在芙妮雅面前展示，并且以淡淡的语气反问道：“你看我像没洗吗？”
“洗了就好。”芙妮雅小小地松了口气，“拿了那么多不干净的东西，你要是敢这样拿东西给我吃，我就要你好看。”
两人这么闲聊了会儿后，忽然一个骑士径直走向这边，礼貌地行了个礼后，接着一本正经地说道：“芙妮雅小姐、夏音小姐，伤势较重的伤患都已经全部安置好了，其余的交给我们就行。”
“没有了？”芙妮雅的视线扫了眼四周，确认着问道。
“是的。”骑士点点头，“剩下的都是些伤势不严重的人，我们骑士团来负责就好，你们先休息下吧。”
听此，芙妮雅从木椅上站起身，举止优雅地整理下衣服，以平然的语气说道：“那好，我和夏音就离开了，有什么问题可以来喊我。”
“谢谢你们。”
......
走出营地的帐篷后，冷风刺戳着皮肤，夏音不禁将长袍往前裹得更紧。
抬眸望了眼天色，她面露一份小小的担忧，向芙妮雅问道：“西恩怎么还没回来？”
芙妮雅刚想开口回答时，视线却在村路的尽头看到西恩的身影，顿时扬起浅浅的笑容，并且示意夏音往那边看去。
“那不是回来了。”
顺着芙妮雅的视线，夏音往那边看去，只见那里洋溢出喜悦激动的气氛。
很显然西恩成功地回来了。
夏音往那里走去，很快在人群中找了西恩，见他并没有受伤的模样，内心也小小地放松了下。
尽管知道西恩的实力很强，但强到什么程度她并不清楚，因此难免会有些无谓的担忧。
如果她跟着去的话还好，起码能够知道，但是没有跟过去的话，就只能这么在一边默默的忧虑了。
夏音凑上前，视线打量了那些跟着西恩进村的女人，然后问道：“这些人都是被那些盗贼抓走的吗？”
“嗯！”
“你把她们救回来了？”
闻言，西恩的眉头微微一沉，接着语调冷冷地回应道：“是她们自己打败盗贼回来的。”
“啊？”夏音顿时歪起小脑袋，很不可思议地看了眼那些女人，“她们是自己打败盗贼回来的？”
对于夏音这令人无奈的理解能力，芙妮雅深深叹息一声，用手肘轻轻捅了捅还在疑惑不解并且感到难以置信的夏音。
等夏音把视线移过来后，芙妮雅才凑到她耳边低声告诉道：“西恩刚刚是嫌你问的话是废话，才那么回你，并不是真得这些女人自己打败了盗贼。”
“呃...”恍然过来的夏音脸上挂着一抹尴尬，但随即她想起来一件事，便与芙妮雅说道，“我先离开会，待会回来。”
“你去哪？”见夏音要走，芙妮雅好奇地问道。
“去雅科夫先生那，告诉他一声。”
夏音说完后，便转身往雅科夫临时的住所匆匆走去。
拐过两个路口，来到一处白色的帐篷前。




第五百二十二章 迷路的小女孩

夏音站在帐篷外，刚想开口喊一声里面的雅科夫时，却率先听到茶杯被重重打落的声音。
随即，帐篷内传来雅科夫与提姆的交谈声。
“该死，科尔多那老狐狸以财政拘谨为由拒绝给我们提供经济援助。”雅科夫一边说着一边用拳头重重地锤了下桌面，“他别以为我不知道，他今年的财政收入比以往任何一年都要好。”
“叔叔......”
“我们村子连年上缴的税收都是附近最多的，这家伙......”
雅科夫紧握的拳头使得指甲几乎要陷入肉中。
一旁的提姆见此，低声询问道：“雅科夫叔叔，那我们现在...该怎么办？”
“还能怎么办，科尔多那家伙的意思就是让我们自讨腰包重建村子。”
“怎么...怎么这样！”提姆露出了难以置信的神情，“重建村子需要那么多的钱，我们上哪里弄出这些钱来。”
“这种事先放一边吧。”雅科夫的情绪渐渐平稳下来，接着问道，“粮仓那边的情况怎么样了？”
“叔叔，粮仓那边......”
见提姆这幅欲言又止的模样，雅科夫不禁深呼吸一下，做足了心理准备后，才敢出声继续问到。
“说吧，我听着。”
“那些盗贼...一把火烧光了整个粮仓，我们现在已经没有过冬的粮食了。”
闻言，雅科夫双唇发颤地再次问道：“一...一点都没了吗？”
“是的。”提姆苦着脸认真地点下头，“粮仓四周都是干草木头那些，所以火势蔓延得很快。”
这个消息比科尔多不给予经济援助更令雅科夫受到打击。
重建的事情还能稍微缓缓，但如果没有过冬的粮食，那他们连一个星期都未必能撑得过。
想到这，雅科夫站起身说道：“我再去找科尔多，让他给我们点食物。”
“没用的。”提姆这时苦涩地笑着说道。
“怎么会没用？”
“我刚刚已经去找过科尔多了，那家伙说没有多余的粮食。”
“怎么可能会没有？”雅科夫以粗暴的口吻低吼道，“那偌大的努曼提亚城镇怎么可能会连点食物都没？”
“他针对我们也不是一天两天了，叔叔，我们现在该想想的是如何熬过这个冬天。”
被提姆的话点醒，雅科夫缓缓坐回到椅子上，神情流露出苦涩与无奈。
“食物、重建的费用，无论哪一项都是巨大的难题。”雅科夫用手指重重地按着太阳穴，缓解着头部的疼痛，“我再想想办法，从哪里能弄到点钱来缓解眼下的情况，只要熬过这个冬天，我们就没事了。”
......
此刻正在帐篷外的夏音感觉到裙摆处被人轻轻扯了下，她下意识往那边一看。
只见一个只有六岁左右的可爱小女孩，扎着两个马尾辫，眼睛扑闪扑闪地看着自己。
见此，她缓缓蹲下身，扬起一抹温柔的笑容问道：“怎么了？小朋友。”
“姐姐好漂亮啊！”
“呵呵。”闻言，夏音轻轻一笑，伸手抚摸着她的脑袋，“年纪轻轻就那么会夸人啦~”
“但是姐姐真得很漂亮很漂亮，比我见过的所有人都要漂亮。”
“你这点年纪才见过几个人呀。对了~”似乎是想起什么，她从长袍里面的裙子口袋中拿出一颗糖果，“给你吃要不要？”
“嗯！谢谢姐姐。”
“真是有礼貌的好孩子。”
夏音轻笑着再次摸了摸小女孩的脑袋。
“夏音小姐，你怎么来了？”
而在帐篷内听到动静的雅科夫与提姆皆是不约而同地走了出来。
听到雅科夫的声音，她偏过头看了一眼，扬起略显腼腆的笑容告诉道：“其实...我是想来告诉您，那些被盗贼抓走的人，西恩都救回来了。”
“什么？”这消息对于雅科夫而言，无疑是绝境中的一缕阳光，他神情激动地上前，“真的吗？”
“嗯！”夏音轻轻点下脑袋，“就在村口那边。”
“谢谢你们，谢谢。”雅科夫连声道歉，“那我先去看看。”
话语说完后，雅科夫便带着提姆消失在黑夜中。
夏音的视线跟着往那边看了好一会儿，感受到裙摆又被人轻扯，她才回过神看着小女孩，随后继续扬起温柔的笑容问到。
“怎么了？”
“姐姐，你的糖好好吃呀~”
“好吃嘛~这里还有一点，给你好了。”
一边说着，夏音一边将手伸入口袋里，把还剩余的两颗糖果都给了小女孩。
“谢谢姐姐。”
“不客气。”不得不说，见到如此有礼貌的孩子，夏音的心情都跟着愉悦了不少，这么静静地看了会小女孩后，她忽然意识到一件事，因而连忙问道，“你怎么一个人在这里呢？”
“我之前看到姐姐就跟着过来了。”
“看到我？”夏音神情浮现出一份错愕，“你看到我跟着过来干什么呢？”
“觉得姐姐很好看，就不自觉想跟着你。”
“呃...”闻言，她的神情浮现出一抹微妙，干涩地笑了下，接着才以谆谆的语气教诲道，“你这样可是不行的哦，你不能看到不认识的人就跟着她走，要是遇到了坏人怎么办？”
“那...姐姐是坏人吗？”
“如果姐姐是坏人的话，现在就把你吃了，啊呜啊呜地一口一口吃掉你。”
说着，夏音还伸出一双小手，张牙舞爪地吓唬着小女孩。
但显然小女孩并不害怕，还“咯咯”地笑着。
“好了。”逗完后，她板起脸故作一本正经的模样问道，“你的父母呢，你知道在哪里吗？”
“不知道。”小女孩摇摇脑袋，两根小辫子左右摇晃，“姐姐，这里是哪儿啊？”
“刚刚那两个哥哥和叔叔你认识吗？”
“不认识。”
“不认识？”见小女孩并不认识雅科夫与提姆，夏音显得有些许意外，“那你之前见过他们吗？”
“见的话...”小女孩拧起好看的眉毛，模样认真地思考着，好半会儿后才点着头回答道，“好像见过。”
“见过就好。”
听到这份回答，夏音的内心小小安心了点，那起码说明雅科夫与提姆是知道这小女孩是谁家的孩子。
“你一个人在外面那么久，你父母现在一定很担心你的，姐姐带你找你的父母怎么样？”
“嗯！”
见小女孩点头同意，她露出一份微笑，随后问道：“对了，你的名字是什么？”
“阿丽莎！”
“阿丽莎，真是不错的好名字呢，好了手给我。”
夏音朝着名为阿丽莎的小女孩伸出右手，示意她牵着。
可阿丽莎却后退一步，不肯伸手，眼神直勾勾抬起与夏音对视着。
见此，夏音的神情浮现出些许疑惑，小声地问道：“怎么了？”
“要抱抱！”
听到这个要求后，她的神情浮现些许无奈的笑容，但还是顺着阿丽莎的话将她抱起。
既然阿丽莎知道雅科夫与提姆，那夏音就打算先去村口那边找雅科夫或者提姆问问。
刚刚穿过一个巷口，想往村口的那条泥路走去时，她听到了身后传来一个女人的声音。
“阿丽莎！”
“妈妈~”
听到阿丽莎回话后，夏音连忙停下脚步，转身往声源处看去。
然后看到一个年龄约莫25岁的女子匆匆地朝这边小跑过来。
透过街上那微弱的火把光芒，夏音还见到女子的眼眶处泛着几滴晶莹的泪花。
微微弯下身，夏音把阿丽莎缓缓放回到地上。
女子接近后，一把重新抱起阿丽莎，语气同时夹带着高兴与恼怒。
“你这孩子，你跑去哪了？我不是告诉过你不许乱跑吗？”
“对不起妈妈~”
女子再多的愤怒，也在阿丽莎这声稚嫩的道歉中消散。
“好了好了。”女子轻轻地拍了拍阿丽莎的后背，这时才注意到一旁的夏音，随后连忙低声先问阿丽莎，“这小姐姐你认识吗？”
“嗯，是姐姐说要带我来找你的。”
闻言，女子松了口气，再次看向夏音时，嘴角扬起一份满带感激的笑容。
“谢谢你。”
“不用客气。”夏音回以一笑，随后视线看向阿丽莎，对她说道，“下次可别见到不认识的也跟着走哦。”
与阿丽莎简单地说了两句后，阿丽莎的妈妈便带着阿丽莎转身离开。
凝望着两人的背影消失在转角的巷口后，夏音轻叹一声，视线抬起仰望着此刻几乎见不到一颗星星的夜空。
......
——
翌日的清晨，天色才微微发亮，夏音便给西恩喊了起来。
顶着昏沉的睡意，她将借宿的床铺整齐地叠好，然后才姗姗地提着行李箱走出帐篷。
“快点。”
被西恩催促了一声，她才半带不愿地又坐上了西恩的马。
揉着惺忪的睡眼，夏音小声地抱怨道：“这大概才不到七点吧，为什么那么早就要离开啊。”
“夏音。”
听到芙妮雅喊自己，她“嗯？”地发出了疑惑的声音，视线并且看向芙妮雅。
“你这样觉得好吗？”
看到芙妮雅嘴角处挂着一份略带玩味意味的笑容，夏音的眉头稍稍拧起，神情不解地问道：“什么呀？”
“那东西不是你辛苦冒险才得来的？就这么把大部分给了这些并不熟悉的人？”
到此，夏音才总算明白芙妮雅刚刚话语中所指的意思。
她稍稍努着嘴，故作满不在意地说道：“我觉得很重不好拿，才把一部分扔掉的。”




第五百二十三章 处置

“扔掉嘛~”
闻言，芙妮雅轻轻一笑，眼眸中似乎带着些许无奈的意味。
“本...本来就很重。”
大概是被芙妮雅这意味深长的话所刺激到，夏音微微泛红着脸，强调起之前的话。
“好了。”芙妮雅收起了调趣意味的笑容，语气淡淡的、表情夹杂着些许微笑问到，“那你还剩下多少？”
夏音缄默着，最终似是无法忍受芙妮雅的视线，她轻叹着低声回答道：“大概600枚金币。”
“600枚？”听到这准确的数字，芙妮雅形状姣好的眉毛往上一扬，略带好奇地问道，“你怎么知道的那么清楚，你数过？”
“嗯！”
“什么时候数过？”
“昨天晚上。”
“该不会是睡觉的时候偷偷起来，在床上慢慢数的吧。”
“呃...”
见到夏音这么困窘的模样，芙妮雅略带哑然地摇摇脑袋。
“难怪今天早上起来还觉得困，原来昨晚在做这种事。”
听芙妮雅这么说，夏音一边抬起头，一边神情认真地反驳道：“我觉得今天早上起来很困和昨晚数钱没关系，就算我不起来数钱，我也才睡了不到七个小时好不好。”
“七个小时已经够足了。”
“但是我是那种不睡够七个半小时就觉得困的人。”
“你这一天是要睡多久啊。”芙妮雅的脸上浮现出无奈的神色，“你中午又还要休息，这么算起来，你一天的时间几乎有半天在睡觉。”
“我中午才睡一个半小时，加上晚上七个半小时，也九小时，哪来的半天呀？”
出了村庄，沿着来时的路往回走，三人骑着马拐过一座小山丘，进入了有不少落叶松的森林。
芙妮雅这时又无聊地找起话题。
“对了夏音，你打算怎么利用这得来的600枚金币？”
听到这个问题后，夏音拧起眉很认真地想了会，随后才一本正经地回答道：“打算先存起来，等我从玛格丽特学院毕业了在好好用。”
“是嘛~”芙妮雅的眼眸流露出略感兴趣的神色，接着继续追问到，“那你毕业了打算怎么用？有想过没。”
“打算找间便宜的房子住着。”
“哦~然后呢？”
“什么然后？”
夏音歪着小脑袋，很不可思议似地看着芙妮雅反问到。
“什么什么然后？”芙妮雅眉头微微一拧，接着说道，“我是问你找了房子之后有什么打算。”
“找间便宜的房子住着就是我的全部打算呀。”
“什么意思？”芙妮雅一时半会没能理解夏音的意思，只能继续拧着眉问道，“我是说...例如你的梦想、工作啊之类的打算。”
“我的梦想就是不工作。”夏音以凛然的语气，神情非常坚定地回答到，“所以，有了这600枚金币后，我就很长时间不用工作了。”
说着，她伸出一双小手，开始算了起来。
好一会儿，才听到她接着说道：“如果开支算多一点，以我一个月20枚银币的开销，那这600枚金币足够我未来250年不需要工作，如果再节省节省，一个月10枚银币的话，那我就500年不需要工作。”
看着夏音一本正经地说着这些，芙妮雅神情流露出微妙，她轻叹一声，语气夹带着无奈说道：“你真怠惰。”
“什么怠惰嘛~”闻言夏音稍稍努起嘴，不认同地说道，“本来工作赚钱就是为了能更好地活下去，而我有钱了自然就不需要工作了。”
“我能想象到那时候的你会跟个蛆虫一样。”
听此，夏音顿时鼓起腮帮子，气呼呼地反驳道：“才不是那么恶心的东西呢。”
“应该说猪会好一些。你看那时候的你，就和猪一样，吃了就睡，睡了就吃。”
“都说了不是。”
“说实话，我现在有点后悔同意跟你来了。”话语到此微微一顿，芙妮雅叹息一声后才继续说到，“着实没想到你得到了宝藏后，会变得如此怠惰。”
“哼~”闻言，夏音冷哼一声，丝毫不以为意地说道，“不论你说什么，反正我是不会改变我的梦想的，我就是想普普通通地这样活着。”
“好吧。”芙妮雅无奈地耸了下肩，然后问道，“难道你的600枚金币就没更好地处置办法了？”
“没有。”夏音毫不犹豫地回答道。
“真的没有？”芙妮雅确认着问道，“难道就没有需要好好感谢的人？”
“感谢的人？”听此，夏音那好看的柳眉大大地拧起，然后把行李箱提起紧紧抱在胸前，面露警惕地说道，“我...我才不会分一半给你，是你之前不要的，现在你又来要就太卑鄙了，顶...顶多三分之一，这是我能给你的极限。”
看此，芙妮雅忍不住掩嘴轻笑，以相当欢快的语气回应道：“放心吧，我对你这点小钱可没兴趣。”
“那...那芙妮雅的意思是？”
“照理来说的话，难得得到一笔巨额的财富，首先不应该先想着去感谢那些曾经帮助过自己的人？”
被芙妮雅这么一提醒，夏音的脑袋才恍然地想起那些曾经帮助过自己的人，随后内心萌生出一份愧疚。
“嗯.....，芙妮雅说的没错，可我刚刚...竟然只想着自己。”
“呃你...你不用那么自责，只是没想到而已。”见到夏音难过地自责起来，芙妮雅一时之间有些心慌，连忙出声安慰到，随后利用话题转移起注意力，“那你先打算感谢谁？”
“贝尔。”
贝尔？
听到这么名字，芙妮雅拧起眉思考了会，但记忆中并没有这个人的信息。
“为什么？”
“他家里的经济条件都并不好，可当我决定去米维利亚的时候，他还毅然决然地给了我一枚金币左右的钱当路费。”
“是嘛~那你打算怎么感激他？”
话语到这，夏音“唔”地发出认真思考着的声音，随后回答道：“我要给贝尔300...不400枚金币。”
“400枚？”芙妮雅的神情略显诧异，随后又无奈地轻轻一笑，“你对别人真是远比对自己好啊。”
“贝尔是特别的。”
听到夏音这突兀地回答，芙妮雅的内心没来由狠狠跳了下，然后视线小心翼翼地往上看了眼主人。




第五百二十四章 又遇“熟人”

确认到主人并没有什么特别的不满后，内心才稍稍松了口气。
不过，对于夏音的回答，她有些好奇，也必须去了解，因而继续追问道：“贝尔对你来说，是...什么关系？”
“关系？”听到这个的问题，夏音的神情流露出一份小小的错愕，但也认真地想了下，好半会儿后，才说道，“就像哥哥那样的感觉吧。”
“是嘛~”
听到这里，芙妮雅小小松了口气，还好事情没有麻烦起来。
不知她思绪的夏音，开始不着边际地想着其它的事情，一小会儿后，才语调平淡地询问道：“芙妮雅，我想寄点钱过去的话，该怎么做？”
“米维利亚不是有个奥尼恩斯商会，你还记得吗？”
“奥尼恩斯商会？”觉得这名字有些许印象，但又一时记不起，夏音只能拧着眉想了会，无奈最后还是只能摇摇脑袋，“好像不记得了。”
“之前来卡拉里斯帝国乘坐的那艘天舰，就是坠毁那艘，不就是奥尼恩斯商会的吗？”
“原来是它，难怪我觉得我好像听过来着。”
“你找到这个商会，把想要汇过去的钱存进去就好，这商会是规模相当巨大的跨国商会，想来苏瓦尔教国境内也有分行才是。不过，你还是存之前先问问苏瓦尔教国有没有分行才好。”
“哦~好的，我知道了。”夏音轻轻点了脑袋，随后又问道，“不过，我这钱怎么给到贝尔啊，我又不知道他有没有奥尼恩斯商会的账户什么的。”
闻言，芙妮雅无奈地说道：“你把支票邮寄过去就好了，哪里那么多麻烦。”
“也对哦~”夏音恍然地点下脑袋，随即又露出一抹担忧，“那要是邮寄途中丢失了怎么办？这可是支票呀。”
到此，芙妮雅感觉到太阳穴隐隐生疼，遂而用指尖揉了揉，随后苦笑着回答道：“你不会叮嘱商会？到时候丢失了他们自然会全额赔给你。”
“是哦~”
“你之前是怎么过来的？怎么一点常识都没。”
对于芙妮雅这略感无奈地吐槽，夏音只能小声干涩地笑着。
......
冬日堆满的积雪使得路道异常难走。
原本这点距离加上骑马，也要不了一个小时便能从安尔巴村抵达到那弧形的海岸线。
可几乎能陷入半只腿的积雪，使得即使骑着马也虚耗了三、四个小时才见到那幽黯的内海。
进入二月份后，气温开始稍稍提升，但风雪依旧寒冽沁骨，天空上连绵飘下的白雪仿佛无止境般下落。
靠近结着碎冰的海岸，夏音的视线先是望了前方，接着微微抬起脑袋，对两人说道：“这里并没有船，我们该怎么回去呢？”
“看那里。”
听到西恩的声音后，她向后偏了下脑袋，视线的余角注视着西恩的眼睛，随后顺着他视线所望的方向看去。
远远的海岸线那头，似乎有个米粒般大小的东西在那，尽管天色一片灰朦，能见度很低，但夏音也依旧看出那似乎是一艘船。
“那好像是船？”
西恩扯了下缰绳，马嘶鸣着转过方向，沿着还海岸线往那那艘船走去。
等靠近点后，夏音才诧异地发现，那艘船竟然是送她来时的那艘渔船。
难道将近四天安多那些人都没有离开这里？
就在离渔船没两百米处的位置，她忽然看到甲板上探出一个头。
望着那略带熟悉的模样，夏音扬起甜甜的笑容，并且微微举着小手朝那脑袋的主人挥挥。
见此，安多那原本略带疲倦的神情顿时因见到少女而全部消散，整个身体在此刻紧紧绷住。
随后安多连忙转身对同伴大吼道：“快快快，那小魔女出现了，快开船走啊！”
听到安多的声音后，那些还因无法回去村子而感到情绪消极的同伴顿时神经一紧，都匆匆站起来开始行动。
而原本还因找到了能回去的船只而感到高兴的夏音，则在见到渔船慢慢驶离岸边后，神情立即垮了下来。
随后她扯着嗓子，大声地喊道：“诶，不要走啊，安多先生。”
但显然安多这些人不愿搭理她，甚至还加快了渔船驶离岸边的速度。
见此，夏音只能露出一份干涩的笑容看着，就在她想问问西恩现在该怎么办时。
那甲板上又探出安多的脑袋。
他似乎在确认着什么，随后还露出安心的模样。
在安多的视线望向这边时，夏音很果断地开启魔眼。
如果是其它人的话，她肯定并不会这样做，毕竟这也算一种强迫，肯定是不好的行为。
但安多他们的话，夏音的内心就稍稍没有那么多顾虑，毕竟他们可算不上什么好人，虽然也并不算什么穷凶极恶的坏人。
见到催眠魔法生效后，她扬起略显灿烂的笑容，笑吟吟地说道：“安多先生，把船开回来好不好~”
听到她的命令后，安多眼睛无神地转过身，对着那些同伴说道：“把船开回去。”
几乎所有安多的同伴在听到安多的这句话后都发出“啊？”的疑问声。
“你说什么呢安多？”
“开回去不就又落到那小魔女的手中？”
“对啊，难道你忘记她之前不知道用得什么黑魔法把我们带到这里来的？”
同伴们你一言我一语地提醒着安多，可安多依旧板着脸，语气认真地说道：“开回去，听到没。”
“不是安多......”
“我的话你们都不听了？”
被安多这么冷冷地质问，他的同伴顿时面面相觑，最后只能苦笑着叹息。
“我知道了头。”
迫于安多的压力，渔船缓缓调转方向，重新停靠在岸边。
而早在岸边等待着的夏音，见到船只真的靠岸后，娇俏的小脸霎时扬起绿草般轻柔的笑容。
将马拴在甲板的木桩上，她满意地转过头看着安多那些人。
此刻安多与他的同伴都面露紧张地看着她，而对此，夏音丝毫并不在意。
在上来渔船后，她便将魔眼解除，所以安多这些人也并没有继续被她用魔眼控制。




第五百二十五章 夏音祖母

而之所以解除魔法，是觉得维持着有点麻烦外，也是觉得这样会有趣点，再说芙妮雅与西恩在，她并不担忧安多这些人的反抗。
解除催眠魔法的数分钟后，安多的意识渐渐清醒，当见到夏音站在甲板上时，他的眼睛顿时大大地瞪起，神情流露出一份畏惧，遂而连忙问到。
“这...这小魔女怎么会在这？”
听到安多这惶恐的声音，他的同伴都皱起眉露出疑惑。
“不是安多你说让她上来的吗？”
“我让她上来的？”闻言，安多用手指指着自己，难以置信地反问到，“是我让她上来的？”
“是啊！我当时跟你说了那小魔女在那，你还生气，一定要让她上来。”
“这...这不可能。”安多厉声反驳，随后视线看向那浅浅笑着的少女，“你...你对我做了什么？”
“只是简单的精神类魔法。”
“精...精神类？”安多的眼睛猛然放大，声音战栗着问道，“你...你是魔法师？”
“是呀~”夏音眸中带着一抹笑意，语调轻快地反问到，“我们不像吗？”
“难...难道之前你也是用这种魔法控制我们？”
“嗯！”
夏音很坦然地点点脑袋。
听到少女肯定的回应后，安多这些人的后背都不自主冒出一股寒意，虚汗将背部的衣服打湿。
如果真得能做到这种程度的魔法，那眼前这模样看起来极为美丽的少女要想对他们做什么事，那他们完全无法反抗，犹如砧板上的鱼肉。
想到着，安多很是后悔当初怎么会去招惹这种可怕的怪物，现在完全是引火烧身。
思绪到这，安多也很快就想通了，既然无法反抗，那就选择顺从，毕竟这条命他还是很爱惜的。
“安多先生。”
“在！”听到小魔女喊自己，安多连忙颤声回应到，“夏音祖母有什么吩咐？”
“祖母？”听到这个称谓，夏音顿时歪着小脑袋，很不可思议似地看着，“为什么忽然要这么称呼我？”
“您现在就是我们的祖母，我们的祖宗，之前倘若有什么得罪您的地方，请您大人不记小人过，原谅我们。”
见安多如此畏惧自己，她的脸颊浮现出一抹诧异。
似乎是第一次见到有人会害怕自己，以往都是自己在那里害怕，委曲求全地说些好话，让对方放过自己。
这种感觉有些奇妙，甚至让夏音的内心萌生出一点点异常的愉悦。
原来这就是有实力后的待遇吗？太美妙了。
“好了好了~我原谅你们好了，不过现在，我有件事想拜托你们。”
“夏音祖母尽管吩咐就好，我们一定给您办到。”
听着安多这样称呼自己，夏音一时感觉到有趣，也就没有让他们改，而是继续享受着。
“我想回村子里，你们快把船开回去。”
“好的祖母。”安多连忙回应，刚想站起来吩咐时，神情却猛然一僵，随后从难看的脸色中挤出一份笑容说道，“祖...祖母，这海域里有个可怕的海妖。”
听到安多的话，夏音忽然就明白为什么安多的船到现在都还停留在这。
因而，她忍不住轻笑起来，随后回答道：“那只海妖之前来的时候就已经被我的朋友打败了，所以你们尽管放心往回开就好。”
“打...打败了？”
安多这些人听到这个消息后，都错愕地瞪着大眼，一副难以置信的模样。
虽说之前他们也猜测过，毕竟渔船能开到这里来一定经过了那片海域。
但这只是猜测，他们可不敢冒这险把渔船往回开。
如果猜测失误可怎么办？
因此，安多这些人只能停留在岸边开始想着办法，同时留意有没有从对岸过来的船只。
如果有对岸过来的船只，那就上去问问，确认下那只海妖的情况。
“嗯，真得打败了。”
听到小魔女非常肯定地回答后，安多的内心浮现出一份震撼与后怕。
这种令帝国军都感觉到棘手的大怪物，竟然被这小魔女打败了，这实力要多可怕才行？
不过，有了小魔女这份保证，跨过这片内海也有了不少勇气。
“那就听夏音祖母的，我们这就回村子。”
话语说完后，安多转过身对一众同伴高声吩咐道：“转舵，回村子。”
渔船破开黝黯的海水，从内海的中央区域径直行驶而过，当望到对边海岸线的村子时，安多紧绷的内心终于安稳下来。
尽管之前有了那小魔女的保证，但实际上不清楚真假难免还是会有份担忧。
可真得这么平安穿过内海后，他对小魔女的畏惧又多了一分，态度也因而更加恭敬不少。
......
渔船稳稳停靠在岸边时，已是临近午后的三点时刻。
夏音刚下船进入村子，想沿着记忆往西蒙大叔的木屋走去时，可在中途给路过的村民拦下。
起初见对方满是错愕地打量着自己，她还以为与平常那些落到自己身上的视线并无两样，因而也没有多加在意。
稍稍礼貌地点下脑袋想离开时，那村民便匆匆走到自己面前并且用身体阻拦。
随后在她一脸错愕的情况下，这名村民扯着嗓子向四周大喊。
不一会儿，四处便涌出许许多多的村民将她们三人团团围住。
就在夏音无法理解眼前的事态时，一位年过半百的老人从人群中姗姗走出，然后盛情地邀请她赴宴。
直到在宴会的途中听人说起，她才理解了情况。
原来是海妖被消灭的事情传到了这里。
村长还慎重地询问了下是不是她们打败的海妖，直到见到她干涩地笑着点下小脑袋时，才兴高采烈地继续宴会。
“夏音小姐想要点什么酒？”
“我不喝酒。”夏音模样乖巧地摇摇脑袋，“有果汁吗？”
“有的，苹果汁可以吗？”
“嗯！”
村民为她斟上一杯果汁。
夏音低声说了声“谢谢”后，视线望向那空地上正手舞足蹈唱着民谣的村民。
四五十人肩并着肩围着中心的火把大声欢唱。
这晚，折腾到凌晨的1点，她实在无法忍受那深沉的困意后，才不得不说一声先行离开了宴会。




第五百二十六章 好撕点

这些人欢闹到几点夏音并不清楚，但清晨8点要离开渔村去圣马洛都市时，她还见到那片空地上躺着不少呼呼大睡的村民。
不过，每个人身上都盖着厚厚的毯子，因而她也并不担心这接近二月中旬的气温会把他们冻伤。
一夜的狂欢，使得清晨8点的村庄异常安静，甚至连远处那即将燃烧殆尽的火堆所发出的“噼啪”声响也能听到。
夏音尽量降低自己所发出的噪音，与西恩一同骑着马出了村庄。
沿着无边无际延展着的小路前进，三人穿过克尔湖，翻过满是冷杉的山岭，渐渐在视野的尽头看到圣马洛都市的影子。
在西沉的阳光将半边的天空染上茜色之前，夏音进入了圣马洛都市。
沿着主街道找寻住宿的旅馆，期间她先让西恩去了趟天舰的售票厅。
所幸售票厅内并不算拥挤，排了小半个小时，她便买到了三张去往米维利亚的头等舱船票。
倘若没有手中这箱沉甸甸的金币，夏音并不可能会去买这么昂贵的船票，毕竟这三张船票就已经要了她15000枚小铜币，也就是1枚金币加50枚银币。
是的，一张头等舱的船票比三等舱足足贵了三倍多一点。
不过单论性价比的话，她承认这很值，毕竟头等舱远比三等舱舒适。
但是50枚银币一张的头等舱船票并不是普通家庭能够承受起的价格。
从售票厅内出来时，夏音只见到西恩的身影，因而她抬起眼眸四处张望。
“西恩，芙妮雅呢？”
“去找旅馆了。”
闻言，她发出“哦~”的淡淡回应声。
刚想再次望望四周的人群时，夏音忽然感觉到后颈的衣领被人扯住。
不用想她便明白，这是西恩要提她上马，因此她连忙挣扎了下，并且出声阻止道：“别、别、别，我不想坐马了，我想下来走走。”
已经连续坐了多日的马，她此刻的身体早就僵硬又疲惫，遂而想走路活动下身体。
被西恩再次放下后，她轻叹着整理下因西恩提起而凌乱的衣服。
随后也见到西恩从马上下来。
“你可以坐着呀，我想走走而已，你不用管我的。”
而对于夏音的话，西恩只是淡漠地看了眼，接着便语调冷冷地催促道：“走，去旅馆。”
跟着西恩走到半路时，夏音忽然想到了衣服。
自从地底出来后，她身上就只剩下两件单薄的衣服，倘若不是西恩递过来的长袍，此刻估计都快冻死在路上了。
“对了，我想去买点衣服。你要不先走吧，我迟点回去。”
“回去？”西恩微微皱起眉念了一声，随后问道，“你知道旅馆在哪就回去？”
“呃...”被西恩这么一提醒，夏音才面色尴尬地笑了下，“也...也是哦~，那...那就等先回到旅馆，我再出来买好了。”
就在她干涩地笑着迈步向前时，手腕却被西恩抓住。
下意识愣愣地看了眼手腕处，夏音抬起眼眸露出不解的神色，问道：“怎...怎么了吗？”
“要买就现在。”
她瞬间明白西恩的意思，内心浮现出一抹小小的愉悦，但表情还是弱弱地确认着问道：“要...要好一会儿才能买好哦。”
“走吧！你是真得多废话。”
“呃...”
被西恩这么一回，她内心那小小的愉悦顿时烟消云散，只余留下对西恩的哑然。
为什么不能说话好听点呢？
在这种略有郁闷的心情下，她进入了一间服装店。
店员很快迎了上来，面带微笑地问道：“小姐要买点什么呢？”
“有...比较保暖的毛衣吗？”
“毛衣是吧。”女店员重复念了一下，接着站在一侧，伸手示意夏音往前走，“请跟我来。”
在店员的介绍下，夏音从货架上挑选了两件性价比较好点的毛衣，同时也选了两件长裙。
女店员将她挑选的衣服收好后，微笑着继续问道：“小姐还要买点什么吗？”
“那有没有保暖点的袜子推荐下？”
“有，当然有。”
女店员连忙回应，然后带夏音来到丝袜专区，并且逐一介绍起来各种丝袜的产地与质料。
而对于这方面向来知识不多的夏音，则开始面露难色，无法从中选出性价较好的那类，只能依靠着直觉选点自我感觉不错的材质。
经过一番时间挑选后，她从众多的丝袜中筛选出两种类型与材质都不错的款式。
就在她拧着眉思考着时，不知西恩何时站在身后，并且西恩还伸手指着一旁已经被她放弃的款式说到。
“选这种。”
闻言，夏音愣愣地抬眸看了眼西恩，然后视线又移到西恩所选的那种款式上去。
刚想说些什么时，女店员一脸热情地说道：“这位先生真是好眼力，这产自格林姆斯公国，那里的出产的棉花质料向来被大陆各国称赞不已......”
听着女店员说了一堆话，夏音面容干涩地笑了下，随后视线再次移向西恩，神情略带不解地低声问道：“为什么选这个？我看起来材质比起其它来.....”
话语还未说完，便听到西恩以夹带些许趣味的语调回应道：“这种撕起来没那么费劲。”
“呃？”听到这番话后，夏音的神情稍稍怔愣了下，随后也很快会意过来，顿时神情流露出微妙盯着西恩，没好气地说道：“你脑袋里都在想些什么呢？”
“想什么你不清楚？”
西恩以一贯冷静的语气直白地回言。
而见此，夏音的双颊反而浮出一抹羞愧的红润。
正所谓那句话，只要你不尴尬，那尴尬的便是别人。
“才懒得管你。”夏音稍稍努起嘴，没好气地回了一句西恩，视线接而转向女店员，指着刚刚还在挑选的那两件丝袜说道，“那就这两种款式分别给我拿两条。”
“好的小姐。”
把丝袜选好后，她又挑选了两套样式颇为朴素的内衣。
前后加起来的话，大概接近十枚银币，价格上夏音感觉还算低廉，完全在能够接受的范围内，毕竟买的并不是一两件衣服。




第五百二十七章 去吃烤肉

从服装店出来后，她又悠悠转入附近的日常生活店，买了条毛巾以及牙刷类的日常用品。
跟着西恩回到芙妮雅找到的那间旅馆时，天色已经完全沉了下去。
“回来的很晚呢，难道那里的人很多吗？”
对于芙妮雅地询问，夏音轻轻摇了下脑袋，如实地回答道：“没呢，只不过回来的途中去了趟服装店买了点衣服。”
“是这样啊。”
“我买了不少呢，送你一套要不。”
她一面说着，一面从精心包装好的纸袋内取出衣服。
刚想要递给芙妮雅时，却被芙妮雅摇着脑袋拒绝了。
“算了，你的衣服我就不要了。”
“这是我的心意，你就不要客气嘛~”
话语到这，夏音的语调带着几分柔软，眸中带笑地说到。
“真的不是客气，而是我不用。”
见芙妮雅依旧选择拒绝，她形状姣好的眉毛稍稍拧起。
“你就收下嘛~”
“还是你自己穿好了。这衣服即使我收下，我也不会穿的，所以还是别浪费了。”
“为什么？”夏音发出疑问的声音。
“真要我说？”
“你说呀。”
到此，芙妮雅半带无奈地轻叹一声，以一贯平静的声音回答道：“实话而言，是你买的衣服太朴素了。”
“朴...朴素？”对于芙妮雅说出的话，夏音的脸颊浮现一份诧异，随即眉头加深不解地询问道，“朴素点不好吗？”
“朴素怎么可能好？”
“我...我倒是觉得朴素点的衣服最好。”
“那只是你而已。”芙妮雅颇为无奈地再次叹息一声，“女孩子普遍都喜欢好看点的衣服。”
“那好吧...”见芙妮雅不愿意要，夏音只能把刚买的衣服重新收起，随后接着说道，“那...下次的时候我再买件好看点的给你。”
“不用。”
被芙妮雅再次拒绝，她抬起眼眸歪着小脑袋，很是不解地看着。
“这又是为什么？”
“老实点说，我不信任你的审美，就是这么回事。”芙妮雅扬起略带干涩的笑容，话语非常无情地回应道。
“呃...，我的审美真的有那么差？”
“请改成肯定的语句。”芙妮雅嘴角的笑容加深了许多，“除了寝室内那两件花裙以及白色的礼服裙和那哥特式长裙外，其余的都是些什么衣服？真得是女孩子穿的？”
“呃...”被芙妮雅的话语怼得略显哑然的夏音，从僵硬的脸颊中挤出一抹难看的笑容，弱弱地低声问道，“有...有那么糟糕吗？”
“那四件裙子想来也不是你买的，这点我很肯定，因为你不可能有这么好的审美。”话语到这，芙妮雅略微停顿一下，接着才继续无奈地说道，“再说说你入冬后穿的那些衣服，除了校服外，平日里穿的都是些什么呀？”
一口气听芙妮雅吐槽了那么多，夏音苦笑着连忙伸出小手示意芙妮雅停下。
“我...我知道了，我...我不帮你买好了，下次带你一起去，你自己选好不好？”
“这样还可以。”
见芙妮雅并没有选择继续这样类似与挖苦的行为，夏音的内心忍不住松了口气。
将行李放到房间内后，她拿出一套崭新的衣服先去了楼下洗澡。
热乎乎的洗澡水瞬间缓解了她大半的疲惫。
在浴室内待了约莫一个小时，她才姗姗地从浴池内出来。
身体得到放松后，小腹处的饥饿感也紧随而来。
她回到房间把洗好的衣服晾在窗外，紧接着便去隔壁的房间找芙妮雅。
“芙妮雅，我们去吃烤肉吗？我请客哦~随便点。”
“呵呵~”芙妮雅露出浅浅的笑容，半带打趣地说道，“找到宝藏后，请客的语气都足了不少。”
“哪有...”
“我可要点最好的肉，没问题吧，夏音大小姐？”
“哼！”对于芙妮雅坏心眼地揶揄，夏音没好气地冷哼一声，随后又说道，“那我也去问问西恩，看他去不去。”
话语说完，她转过身向前走了几步，在自己房间的对门前停下，伸手轻轻敲了下。
“进来。”
听到里头默许的声音后，夏音拧开把手推门进入。
此刻，西恩正站在窗口，似乎在想着什么，视线往这边撇了一眼，便继续望着静谧的窗外。
“怎么？”
“没~”她摇摇小脑袋，将门缓缓掩上，背抵着木门看着西恩，“只是想问问你要不要一起出去吃烤肉。”
“不了。”
“你不去吗？”
“没兴趣。”
“那好吧。”
见西恩拒绝，她也不好勉强，转过身刚想离开时，却又听到西恩的声音。
“顺便把桌上的东西拿走。”
闻言，她视线望了眼放在房间一边的小型木桌，木桌上此刻放着一支盛满奶白色液体的玻璃杯。
她上前走了过去，单手拿起玻璃杯，低头细嗅了下，一股奶香的气味钻入鼻腔。
“这是牛奶？”
“羊奶。”
“哦！”夏音稍稍点了下头，感受到玻璃杯从指尖传来的余温，她淡淡地询问，“是新鲜的吗？”
“伙计刚拿上来不久。”
“是嘛，那你不要吗？”
“不要。”
听此，她扬起浅浅的笑容，小声地问道：“那...能给我吗？”
“随便。”
“谢谢~”
简单地道谢下后，她举起杯子抿了一口。
尽管喝过不少牛奶，但羊奶似乎是第一次喝，因此她有不少小小的好奇。
但羊奶顺着口腔没入喉咙后，却有一股淡淡的膻腥味残留在嘴中挥之不去。
对此，夏音蹙起眉神情流露出一份苦涩。
虽说也并不是难喝，但相较于牛奶而言，却有股膻腥味。
也不知是不是心理作用，感觉口腔内还残留着一股小小的苦味。
仅仅是喝了一口，她便将杯子放回原处。
这股膻腥味着实让她内心有不少抵触，这么无奈地想着，她转身离开了西恩的房间。
当房门关上那刻，西恩的视线转过望了眼房门，刚想收回时却看到那留在木桌上的杯子，霎时淡漠的神情表露出一份淡淡的无奈。
“这女人......”
——
芙妮雅此时在走廊上背抵着一侧墙面，满脸无趣地用手指卷着自己的长发，静静等着夏音从房间内出来。




第五百二十八章 石头剪子布

也并不算太长时间，便听到门被打开的声响，她遂而偏过头望了眼那边。
“怎么样？”
“西恩说他不去。”
“是嘛。”
对此，芙妮雅倒是不觉得有多少意外，刚想微笑着说些其它话题，视线却敏锐地注意到夏音嘴角处那残留的乳白色液体痕迹。
“好腥感觉还苦。”
原本还以为可能是自己想多了的芙妮雅，在听到“腥”与“苦”后，脸色霎时微微一僵。
随后，她斟酌下语气，略带小心翼翼地低声询问道：“你...刚刚在里面做了什么？”
“啊？”夏音歪着小脑袋，神情浮现出一份不解，“什么做了什么？我不是告诉你，我去问问西恩去不去吃烤肉吗？”
“呃......”
“话说芙妮雅，你有没有喝过羊奶？感觉比起牛奶来，膻腥味重很多呢。”
听到这句话，芙妮雅顿时明白了夏音嘴角处那奶白色的液体痕迹来源，因而忍不住哑然失笑，同时小声呢喃道：“原来如此。不过想想也是，他不可能那么快才是。”
“什么那么快？”
“没。”芙妮雅摇摇脑袋，接着把话题拉了回来，“那我们两个走吧。”
“嗯！”
......
外出吃烤肉回来后，已是接近晚上的十点，期间，她与芙妮雅还悠闲地逛了下附近。
觉得时间差不多时，才姗姗回到旅馆睡下。
天色刚亮那会，夏音便准时地醒来，主要这些日被西恩强硬地喊起导致有不少内心阴影。
因此她早早便起来坐在梳理台上收拾着睡乱的长发，略显昏沉的睡意让她忍不住频频打哈欠，但幸好昨晚睡得很早，即使六点起来，也并不至于困到无法起床。
简单地洗漱完去楼下吃了趟早餐后，夏音便模样乖巧地站在旅馆外的街道上。
不过，见西恩也站在那里不动时，她还是略带疑惑地问道：“马呢？你不去牵吗？”
“卖了。”
“卖了？”夏音神情浮现出一份错愕，半带不解地问道，“你怎么卖了呢？”
“难道带回米维利亚？”
“呃...”被这么一回，她也略有明白地点下脑袋，“也是哦~那我们找辆马车吗？”
“还是走路好点。”
“走路？”听此，她的表情霎时一僵，难以置信地说道，“这...这么远的距离我们走路？”
“知道这么远就别问些无用的问题。”
西恩语调半带无奈地冷冷回应到，随后他伸手拦下一辆马车。
与车夫交谈这件事，自然是夏音自己上去做，毕竟西恩的话，这样的说话方式很容易得罪人。
想到这，她忽然有种自己的心胸很是宽阔的感觉，毕竟能和西恩这种性格扭曲并且每分钟要原谅他八十次的人做朋友，真的需要莫大的胸襟。
出了圣马洛的城门后，马车便沿着铺石路往建立在郊区的空港跑去。
等结束完那繁琐的登舰检查，太阳已悄悄靠近天空的正中。
夏音站在头等舱房间的窗户旁，视线透过五边形金属框窗户望着那越渐渺小成砂砾般的圣马洛都市。
“要回去了。”
听到她地低声呢喃，芙妮雅微微挑起眉问道：“你还有点不舍？”
“没有呀。”
“是嘛~”芙妮雅浅浅一笑。
——
临近就寝时，周围的声音极为静谧，隐约能够听到房间浴室内那潮湿的毛巾水滴下落的声音。
此时夏音正坐在客厅的沙椅上，她的膝上放着的是足以重得能够称之为拷问的书籍，苍白纤细的指尖有序地翻过书页。
沉浸的意识忽然回神，她抬眸望了眼挂钟，见指针已指向10:37分时，眼神中很明显闪过一丝犹豫，但接着又低下脑袋读着书本上的内容。
就在她默默念着读完这章便放下入睡时，一旁闲得无趣的芙妮雅以淡淡的语气开口。
“夏音，我们来玩点有趣刺激的游戏如何？”
“不了。”她摇了摇脑袋，“我想把这章看完。”
而听到她拒绝的芙妮雅，眉头稍稍拧起，接着站起上前两步，在夏音身旁的位置坐下，并且伸手把她的书本阖上。
“别看了，这本书你都看了三天了。”
被芙妮雅这么强制性中断阅读，夏音的神情流露出些许无奈，随后问道：“那...芙妮雅想玩什么游戏？”
“唔...”芙妮雅抿着唇想了好一会儿，才露出微笑回答道，“那我们来玩石头剪子布怎么样？”
闻言，夏音的神情浮现出一份微妙，以夹带着无奈的口吻吐槽道：“这就是你说的有趣又刺激的游戏？”
“是啊！”
“这不就是普通的小游戏嘛~哪里刺激了。”
“输的人脱一件衣服，赢的人也可以穿一件，输到身上没衣服后，败者要裸着身体去走廊里走一圈，这怎么样？是不是很有趣也很刺激。”
闻言，她的神情霎时一僵，随即白了一眼芙妮雅，接着拿起那本厚重的书籍，站起身想要离开。
“我回房间睡觉了。”
而见到夏音要走的芙妮雅，也连忙站起来，两只手按住夏音的双肩，强迫着她再次坐下。
“没问题的，大不了不完**着身体，可以穿着内衣出去。”
“这算哪门子的没问题啊？”夏音挣扎着想甩开芙妮雅的手，同时没好气地说道，“不要！我才不要和你玩这种游戏。”
“这不是很有趣很刺激？”见夏音这么用力地挣扎，芙妮雅反而高兴地笑了起来，话语更坏心眼地打趣道，“想想你裸着身体在走廊上，那一定很有趣。”
被芙妮雅这么详细地一说，夏音的脑海里也跟着浮现出那副景象，因而双颊浮现出一份羞涩，偏过头怒视着芙妮雅。
“不许再说了，你都害我想象了那要人命的画面。”
“呵呵~”芙妮雅伸出右手掩着嘴轻笑起来，“是不是很刺激？”
“是很刺激，但一定不有趣。一旦被发现，直接社会性死亡了。”夏音板起脸神情颇为认真地说道，“我是不会和你玩的，你要是想玩的话，我去问问西恩，或许他愿意陪你玩。”




第五百二十九章 老熟人

“别别别，我不玩好了吗。”
听到夏音把主人搬了出来，芙妮雅脸上挂着的那份笑容当即凝固，接着一阵恐惧从身体深处浮现，不好的回忆接而想起。
趁着芙妮雅指尖力量放松的时候，夏音趁机钻着空子再次站起来，随后半带无奈地说道：“那我睡了哦。”
“那...晚安。”
芙妮雅下意识回应到，被夏音这么小小地一下，她此刻也瞬间失去了大半调趣夏音的心情。
“晚安，芙妮雅。”
话语说完，夏音便往自己的房间里走去。
伴随着轻轻的关门声响起，客厅只余留下芙妮雅一人在那里。
半会儿后，觉得无趣地芙妮雅，也站起身进入自己的房间就寝。
......
——
接近五点的凌晨，整片大地都还笼罩在夜幕下时，天舰的引擎声陡然发出剧烈的咆哮声，整个舰身在缓缓下降。
每当天舰落地或者启航升空时，引擎便会全力工作着发出震耳欲聋的声响。
还处于甜美睡梦中的夏音自然被这声音吵醒，她用手背揉着惺忪的睡眼，从床上坐起。
大概是被吵醒的缘故，她此刻的表情浮现出些许不满，形状姣好的眉毛也稍稍拧起。
抬眸望了眼窗外还一片幽黯的天空，她半带无奈地从床上下来，穿着全棉的白色拖鞋“啪嗒啪嗒”地往房间外走去。
打开房门时，发现西恩与芙妮雅都站在了客厅中。
见此，她一边往那边走去，一边淡淡地问道：“出什么事了吗？我看天舰好像在降落。”
“因为到米维利亚了。”
芙妮雅的话让她娇俏的神情浮现出小许错愕，她随即走向窗边，努力地踮起脚尖贴着玻璃窗往下看去。
果然，下方处一粒粒砂砾般大小的建筑物出现在视野内。
“真的到了呀...”夏音诧异地低声呢喃一声，随后转过身略带不解地询问道：“不是说中午的时候才到吗？这才凌晨五点呢。”
而对于她的疑问，芙妮雅则是以一贯平静地语调回答道：“飞行的时间太长了，哪有那么准确的预测，一般都会把所用的时间说长。”
“也对哦~”夏音略感明白地点下脑袋。
“好了，别站在那里，快去收拾行李。”
被芙妮雅催促一声，她也回神过来，然后迈着步伐想往房间内走去。
而在这时，客厅内的大门被人敲响。
芙妮雅连忙出声说道：“进来。”
话语刚落，大门便给人缓缓推开。
门外站着的是身穿侍从制服的青年，他礼貌地弯腰行了下礼，接着说道：“先生、女士，米维利亚已经到了，请做好下舰的准备，如有什么需要，也请尽管与我说。”
“暂时没什么事，你走吧。”芙妮雅摆摆手，屏退侍从，视线收回来时，发现夏音还站在那里，顿时眉头稍稍一拧，略带无奈地说道，“你还站那里？快进去收拾你的行李，再这样待会我可不等你。”
“我...我马上就收拾好。”
说完，夏音匆匆地进入房间内。
所幸行李说不上多，把晾在衣架上的衣服整齐地叠好收纳入行李箱后，她站在房间的中央环视着四周，小心翼翼地确认着有无东西落下。
检视了三遍后，都未发现异样，她才提起沉甸甸的行李箱走出房间。
头等舱的客人被率先安排下天舰，其次是二等舱，接着才是三等舱的乘客。
虽说外出旅行才过了不到两个星期，但夏音感觉时间过了很久，再次见到米维利亚后，有种久违不见的感觉。
陡然间，一阵震耳欲聋宛如怪物般咆哮的声音从远处传来，这并不是天舰引擎所发出的声响，而是远处海面上，那些流冰相撞所发出的刺耳声音。
从天舰上下来，她径直往入境审查大厅走去，而那些想要移民的乘客则是被安排站在一侧，静静等待着命令。
冷冽的寒风吹拂而过，夏音冻得双唇簌簌发抖，从嘴中吐露出的呼吸亦不时被染白。
“嘶...米维利亚还是那么冷。”
“毕竟这里靠近北边。”芙妮雅浅浅一笑，接着把自己裹着的长袍打开，将夏音拢了进来，“这样暖和一点吗？”
“嗯！”霎时，夏音娇俏的小脸浮现出一抹早春花蕾般绽放的笑容，“芙妮雅不冷吗？”
“还好~”
躲在芙妮雅的长袍中，她脚步匆忙地进入大厅。
进入那偌大负责审查的入境大厅后，吹拂在身上的寒风瞬间退去，感觉四周也暖和了不少。
因三人都是玛格丽特学院的学生，所以入境检查并不会如那些移民者那般要花费上很长的时间。
不过，因天色还早的缘故，那些负责入境审查的工作员都还没有工作，所以她坐在大厅内的木椅上静静等待了一会。
临近清晨的七点，被芙妮雅轻轻摇醒，夏音才缓缓睁开眼眸，期间因为困意涌了上来，她又靠着芙妮雅的肩膀小小睡了会。
那些专员工作后，率先对她们三人进行入境审核检查。
一套流程下来，花费了小半个小时，夏音才走出大厅。
尽管这检查审核流程上花费的时间久了点，但比起那些移民者要花上整日来说，这无疑是很快了。
刚刚走出大厅并没有多久，夏音那明亮的双眸便微微一凝，因为她在视野中内见到了久违的“老熟人”。
“芙妮雅、西恩，你们在这里等等我，我有点话想和那个人说一下。”
闻言，芙妮雅的视线也跟着看向那边，只见一个穿着厚厚棉衣的青年坐在马车的驾驶位上，嘴中还叼着一根烟卷。
“你认识他？”
“嗯...不算认识。”夏音想了会摇摇脑袋。
大概是有芙妮雅与西恩在身后，她感觉内心的信心足了不少。
她径直走向那青年车夫，露出一抹略带敌意的笑容，语气平淡地问道：“还记得我吗？黑心的车夫先生。”
“呃？”
身后忽然传来宛如银铃般清脆悦耳的少女声音，沙克尔的表情微微一愣，随即连忙露出灿烂的笑容转过头看向身后，当视线见到那张俏美的脸颊时，他的双瞳不自觉极速放大。




第五百三十章 痛并快乐着？

这是他第一次见到如此好看的少女，那张宛如陶瓷人偶般精致到令人恐惧的脸颊深深印入他的灵魂中。
因此，他的话语有些许不利索起来。
“啊...美...，小姐有什么吩咐吗？”
“黑心的车夫先生不记得我了？”
看着少女那抹轻浅的笑容带着些许揶揄的意味，他的神情再度一愣。
从少女的话语中来看，显然对方是认识自己。
但沙克尔敢保证，他这是第一次见到少女，这么美丽的模样见过之后，怎么可能会忘记。
因此，他露出一抹干涩的笑容问道：“呃...小姐认识我？”
“嗯！”少女重重地点下小脑袋，“毕竟先生您在上年10月份时，可是狠狠地敲诈了我一笔。”
“我...敲诈了小姐您？”
沙克尔神情一愣，皱着眉回想了会，还是没有关于眼前少女的记忆。
“是的。”少女再次点了下脑袋，并且竖起一根素净白皙的食指，模样颇为认真地说道，“一枚大铜币。”
听到如此准确的数额，沙克尔大概也确认到眼前的少女并没有找错人，毕竟他平时宰客的时候就是把车费提到一枚大铜币。
知道少女是来找茬的后，他的神情也只是露出一份无奈，如果换成是其它人，他大概会把附近的同伴都喊过来替自己撑场子了。
不过，少女生气的模样看起来很可爱，以至于他完全没有这份打算。
最后，他露出一份笑容妥协地问道：“那小姐想我怎么样？”
“没怎么样。”少女微微抬起下巴，视线冷冷地瞪视着，“我只是想来指责你一句，你个黑心的车夫先生。”
话语说完，少女便转过身走回到她的同伴身旁。
见此，沙克尔无奈地笑着摇摇头。
刚刚那句话在他眼中连指责都算不上，不过隔了小半年还记得自己宰了她，显然当时很生气吧。
......
夏音回到芙妮雅与西恩那边后，便听到芙妮雅疑惑的声音。
“他骗了你钱？”
“嗯！”夏音点了点脑袋，随后认真的神情浮现出一缕疑惑看着芙妮雅，问道，“你...怎么知道？”
“大概也能猜到，能想到你和这人有过节的地方，那应该只有这方面的事。”芙妮雅轻轻一笑，“被骗了多少？”
闻言，夏音竖起一根食指。
“一枚银币？”
“是一枚大铜币。”夏音板着脸略带生气模样一边回想着当时的情景一边说道，“这里到米维利亚城门那边，他...他竟然收我一枚大铜币，太过分了。”
“唔...也不算太离谱的价格，而且来说，你现在不是有那么多钱了？何必揪着过去那一枚大铜币不放呢。”
听到芙妮雅这轻淡的语气，夏音顿时鼓起腮帮子，不太高兴地回答道：“确实也没给骗很多，但是...我可不想给人当冤大头宰，这种感觉非常令人不愉快，这与有没有钱不是一回事。”
“我可无法理解你的思维。”芙妮雅轻耸了下肩，回应道。
“就好比一小块纸杯蛋糕，普通大多数的店里都只卖5枚小铜币，但是你去一家店里的时候，他却告诉你，他们店里卖1枚铜币，你怎么办？这可整整多了一倍的价格。”
“你那么纠结贵的话，别买不就行了？”
“可这附近的车行就只有他们一家，你只能坐他们的，这才是最气的。”
“这附近就只有他们家一间车行？”
听到芙妮雅略带疑惑的声音，夏音抬起眼眸看着她，眉头稍稍拧起，神情流露出一份不解问道：“是呀，难道芙妮雅不知道？”
“嗯，是的。”
“那...那你当时入学进修的时候，是怎么从空港到米维利亚城门口去的？”
“呃...”
发现话题突然绕到这里来，芙妮雅顿时轻咬着下唇，暗道失算了，接着开始想着借口。
“难道...你走路吗？”
“呃...是的，没错。”芙妮雅连忙顺着夏音的话接了下去，“我当时确实是走过去的，你看这里当米维利亚的城门也并不算太远不是吗？”
“不远？”夏音半转过身，视线望了眼那处于地平线尽头的巨石城门，随即眼神浮现出一份微妙，略带哑然的语气回答道，“这...这里到那里少说也有7公里，这距离你竟然说不远。”
“毕竟我可没你那么弱小。”芙妮雅接过话，反客为主，语气略带揶揄地说道，“这点距离对我来说，可什么事都没有。”
听到芙妮雅的话语，夏音顿时没好气地说道：“你就喜欢损我。”
“我只是比较直话直说而已。”
“哼~”
......
原本西恩还顾及着夏音的体力想要坐马车，但在夏音单方面不情愿的情况下，三人最终步行往米维利亚的城门口走去。
这距离对于西恩与芙妮雅而言，倒是完全没有任何负担，但是对于这怄气想要逞强的夏音而言，却是一段略显艰难的距离。
即使到了最后，芙妮雅提议这点车费由她来出。
可夏音依旧嘴硬着要走回去，还说不给那些黑心车夫赚自己钱的可能。
就这么走到城门口时，已时两个半小时后的事情，期间接近大半部分的时间都是夏音太累想要休息消耗的。
进入城门口，夏音就近找了一间酒馆，然后满是疲倦地趴在木桌的表面。
“好累啊~”
“谁让你总是做些无谓的逞强。”
听到芙妮雅的话，夏音偏过头看着，回答道：“这不是无谓的，这是抗争。”
“你在和谁抗争啊？”芙妮雅神情无奈地回应道。
“黑心的车夫。”
“区区一个小车行而已，说得那么了不起，还抗争，只是单纯的意气用事而已。”
“才不是呢。”
“那你这幅狼狈痛苦的模样就是你所谓“抗争”的结果？不就是单纯地在折磨自己嘛。”
“才不是呢。”夏音语气显得虚浮无力，此刻她连反驳要做出的决然气势都没，“虽然...虽然是很狼狈痛苦，但...但我内心还是很快乐的。”
“这就是那所谓的“痛并快乐着”？”
见到芙妮雅嘴角处那犹如小恶魔般的笑容，夏音挤出力气没好气地白了一眼，说道：“并不是你想的那种。”




第五百三十一章 再玩就玩你

“我想得哪种？”
“哼~你自己清楚。”
相处了这些时日，她早就明白芙妮雅的性格，想来又是说些不正经的事情来打趣自己。
“好了。”芙妮雅收回那饶富趣味的笑容，清了清嗓子语气认真地说道，“别这样趴在桌子上，看起来特别不雅，你看周围的人都看着你呢。”
“看就看呗~反正又不是因为我趴在桌子上才看我的。”
“这可真是傲慢地发言呢。”
“傲慢？”
听到芙妮雅的指责，她抬起眼眸往那边看了下，神情流露出不解。
“难道不是？”芙妮雅先是反问一声，随后淡淡地笑着解释道：“你这话不就是再说这些人是贪婪你的美色才看着你？”
“我刚刚不是那种意思好不，只是单纯在反驳你最后一句话。”
“但是你的潜意识不就是如此认为才说出这句话吗？”
对于芙妮雅坏心眼的话，她没好气地把脑袋偏过另一边，小半会儿后，才语调略带不满地说道：“你的性格好糟。”
“要怪就怪你太好欺负了。”
“什么嘛~”夏音颦起柳眉，“你这就是典型的受害者有罪理论。”
就在两人一来一回斗嘴时，店里的青年伙计端着托盘走了过来，依序给三人上了份欧姆蛋。
“先生、小姐，这是你们要的欧姆蛋。”
“嗯！谢谢。”芙妮雅轻轻颔首回礼，等伙计下去后，才看着还趴在桌子上的夏音，“快坐好吃东西了，这欧姆蛋可是你点的。”
“哦~”
夏音有气无力地偏转过头，一侧脸颊依旧趴在桌子上，右手抓起握住叉子，直用叉子戳着白色碟盘里的欧姆蛋。
见此，芙妮雅眼眸微微一眯，无奈地低声说道：“你是小孩子嘛？不许玩食物。”
“但是...我现在好像没什么食欲。”
“谁管你这些，你现在塞也给我塞进去。”芙妮雅轻叹一声，随后语气认真地再次说道，“你要是再玩食物，待会我就“玩”你。”
被芙妮雅这么直言地威胁后，夏音不得已从坐直身体，叉子也也不再戳着那早被她戳得细碎的欧姆蛋。
用叉子将被戳碎成小块的欧姆蛋串起，她微微张开樱色的小嘴塞了进去。
味道与平常的煎蛋相差无几，说不上难吃，但也绝算不上什么美味。
在酒馆内待了大半个小时后，她才被催促着提起行李箱往街上走。
芙妮雅随手拦下一辆黑色的四轮马车，与五十来岁、头发已掺杂着白发的车夫先行商量下后，便交付了一枚银币。
马车穿过拥挤的人流往南区的玛格丽特行驶而去。
午后的两点，马车缓缓停靠在玛格丽特那偌大的校门前。
经过这么长时间地休息，仿佛重获生机般的夏音先一步走下马车，娇俏的小脸在看到那久违熟悉的景色时，不禁浮现出绿草般轻柔的笑容。
“我回来啦~”
“别傻站在那。”
伴随着西恩的声音从身后传来，她的后背也被轻轻推了下。
向前一步稳住身形后，她偏过头看向从身旁走过的西恩，愉悦的表情浅浅一笑，夏音小跑着跟在西恩的身后。
“西恩，待会午餐你想吃什么呢？”
“无所谓。”
“别那么敷衍地回答呀~”闻言，她故作不满地说道，“认真想想你想吃什么？”
而似乎对于她的话有了反应，西恩稍稍歪过头，视线撇着这边，以一贯冷淡的语调问道：“怎么突然那么殷勤？”
“怎么就殷勤了.....”
“难道不是？”
“懒得和你争辩。”夏音没好气地把脑袋偏过另一边，“不想吃什么就算了。”
......
——
尽管夏音外出旅游了两个星期，但此时也才刚刚进入二月的中旬，距离下一学期的开学还有接近三个星期的寒假假期。
理所当然，此刻的玛格丽特学院依旧是一片静谧，甚至连学生都没有几个。
沿着红砖铺成的小路往学院深处走去，约莫半小时后，夏音终于抵达了自己居住的宿舍。
推开宿舍的大门时，刚好见到莎夏女士拿着扫帚清理着宿舍的大厅。
见此，夏音连忙扬起一抹笑容，礼貌地弯下腰喊道：“莎夏女士，中午好。”
“中午好！夏音。”
“对了~”像是忽然想起什么，她将手中的行李箱放下并且打开，从中拿出一包小鱼干递给莎夏，“这是我们从卡拉里斯帝国带回来的土特产。”
莎夏双手接过礼品，原本严肃的神情被一抹轻浅的笑容取代。
“谢谢你们。”
“毕竟莎夏女士一直以来都很照顾我们，这是应该的。”
与莎夏闲谈了两句后，夏音便转过身从弧形的阶梯上去二楼，然后在自家的寝室门前停下脚步。
取出从莎夏那边拿回来的钥匙把寝室的门打开，一股闭气又带着点淡淡的霉臭味扑面而来。
夏音稍稍拧起眉头，细细嗅了下，略带无奈地说道：“这才出去了两个星期，怎么就有股这样令人不快的味道。”
“把门窗关上有点这样的气味是很正常的。”
在玄关处的门槛处坐下，夏音把靴子脱下放入鞋柜中，并且从里面拿出室内穿的棉拖鞋换上。
沿着玄关的走廊进入客厅，她一边向自己的房间走去，一边环视着四周空旷的客厅。
“好奇怪呀~明明才外出了两个星期，却感觉这里有点点陌生了。”
“不要对一些理所当然的事情感到疑惑。”
听到芙妮雅的话，她偏过头看了一眼，然后微微一笑，进入了房间内。
把行李箱放在房间内后，又重新回到了客厅，并且在沙椅上坐下。
夏音伸出食指轻轻地擦了下客桌的表面，然后视线检视着指尖。
见没有多少灰尘后，她便明白莎夏肯定隔几天便过来打扫一次，不然不可能会那么干净。
就在她想着这些时，一阵刺骨的冷风忽然吹过脸颊，夏音当即忍不住深吸一口气。
进入寝室后，她早早便把外套脱了，因此被冷风这么直面地袭击，自然会感觉到非比寻常得冷。




第五百三十二章 你还是继续哭吧

顺着风吹来的方向看去，夏音见到芙妮雅把窗户大大地敞开，任由寒风涌入室内。
她当即拧起眉头，不解地问道：“芙妮雅，你干嘛把门窗打开呀？”
“太闭气，该通通风了。”
“那你也应该事先告诉下我嘛，我衣服都脱了好不好~”
“吹一下又不会死。”芙妮雅略带无奈地轻叹一声，“会冷就把衣服穿回去。”
听此，夏音的表情也浮现出一抹无奈，但知道这么闭气的空间需要换上新的空气，因此她只能回到玄关处，把外出的衣服重新裹在身上。
约莫小半个小时后，觉得差不多了，芙妮雅才把打开的窗户全部阖上。
而在沙椅上待了这么久的夏音，也站起身把外套脱掉，径直进入厨房内后，围上一条粉白色的围裙。
她清洗着锅具时，语调淡淡地出声问到。
“芙妮雅，你想吃什么呢？”
“随便~”
“你也随便呀~”夏音神情浮现出一抹哑然，稍感无趣地轻叹一声，“那我就煮面好了。”
“我不要吃面。”
听到客厅内传来芙妮雅的否定声，她讷讷地抬眸看向那边，然后又问道：“你不想吃面的话，那你想吃什么呢？”
“随便。”
“呃...”又是这个回答，让夏音眼眸微微一垂，随后无奈地叹息着继续说道：“既然你不要面的话，那我就做蛋炒饭好了。”
“我不要蛋炒饭。”
清洗着脏盘子的夏音因芙妮雅地回答而手微微停顿，娇俏小脸流霎时流露出一份苦涩。
“那...芙妮雅到底想吃什么嘛~”
“都说随便了呀。”
“唉——”她重重叹息一声，表情夹杂着苦笑开了口，“芙妮雅好难伺候啊！”
“是嘛？”芙妮雅偏过头看向厨房内的夏音，扬起饶富趣味的笑容说道，“我倒是觉得我很容易呀，我这个人很随便的。”
而与芙妮雅双眸对视上的夏音，这时才察觉到芙妮雅嘴角处那抹略显坏意的笑容，顿时便明白又给捉弄了。
因而眉头大大地拧起，没好气地说道：“我决定不做你的午餐了。”
“哎呀呀~”闻言，芙妮雅故作夸张地单手捂住嘴唇，神情满是受伤地说道：“才刚刚帮你找宝藏回来，你就这样无情地对待我。夏音，你认真地告诉我，我在你心里究竟算什么，难道是召之即来挥之即去的工具嘛？”
见此，夏音的神情更是流露出一份微妙，低声吐槽道：“你是电视剧里的悲情女二号吗？”
“电视剧？”
听到很是生疏的词语，芙妮雅神情浮现出一抹不解。
“就是言情书本那样的东西。”
“哦！”听到解释后，芙妮雅轻轻点下脑袋，然后略带无奈地说道，“有时候你总是会说些莫名其妙的词，真不知道你这稀奇古怪的词是哪里学来的。”
“问就是老家秘传。”
“你老家？”芙妮雅蹙起眉头，思虑了一会，然后才放弃似地说道，“可是我也没见过哪个吸血鬼会说你这样奇怪的词语。”
话音刚落，芙妮雅便察觉到自己说错了话，神情霎时变得僵硬。
而与此同时的夏音，神态也与她相差无异。
令人窒息的沉默气氛降临在这片空间中。
好一会儿，夏音才深吸一口气，语调颇为平静地问道：“芙妮雅...知道我是吸血鬼了？”
“呃...算是。”
听到芙妮雅承认的话语后，她的内心犹如放下一块巨石般轻松不少。
“你...是什么时候知道的？”
“你一个半月前刚生病的时候。”
对于芙妮雅的回答，夏音没有丝毫意外，毕竟先不说洛伦普斯先生与爱尔卡小姐频繁来寝室内可能造成消息泄露外。
单是西恩那时候把自己救回来，她就隐隐明白到，自己是吸血鬼这件事可能被西恩与芙妮雅知道了。
毕竟，救吸血鬼和救人类的方法怎么想也不可能一样。
又缄默了半会儿后，夏音抬起眼眸，语气掺杂着几分怯弱与认真地问道：“那芙妮雅...不害怕我吗？”
“啊？”芙妮雅眉头一拧，以略带不解地表情念道：“害怕？”
“嗯！”夏音轻轻点下脑袋，“毕竟...我可不是人类，会感到害怕不是正常的吗？”
“呃...一个连哥布林都打不过的吸血鬼，有什么值得令人害怕的？”
明明是很严肃的时刻，但夏音却被芙妮雅的这句话说得心理防线差点崩溃。
她轻咬着下唇，双颊因羞愧浮现出红润，低声反驳道：“那...那是意外事故，我还没用出全力那只狡猾的哥布林就跑了，我...我要是用出全力的话，那只哥布林肯定打不过我，肯定！”
听着夏音的这段话，芙妮雅眼眸反而流露出一份可怜的神色，因而没有接过话继续在这方面打击她那小小的自信心。
“好了好了，我信你。”
“你在敷衍我，你明明不信我。”
见夏音还在计较，芙妮雅连忙收起脸上那份敷衍的神色，板起脸故作认真地说道：“我真的信你。”
.....
“话再说回来，无论你是不是吸血鬼，对我而言你都是夏音。”
“芙妮雅...”听到如此真诚的话，夏音眼眸忍不住泛起一抹泪花，接着从厨房内走了出来，然后上前大大地拥抱住芙妮雅，“谢...谢谢你。”
“呃...别哭别哭。”芙妮雅颇为无奈地叹息一声，右手抬起轻轻抚摸着夏音的脑袋，“你哭起来就不好看了。”
而似乎是听到芙妮雅的这句话，夏音身体向后仰了点，泪眼婆娑的与芙妮雅深情对视一眼，然后更用力抱住。
“芙妮雅——”
“呃...容许我纠正一点。”
“什么？”
“我发现你哭起来更好看，你还是继续哭吧。”
芙妮雅的话音刚落，夏音鼻腔内的酸意便因这句话消退大半。
她半推开芙妮雅，表情染上些许复杂，眼神半带幽怨地盯着芙妮雅的眼睛。
“把我的感动还回来。”
“我又没拿。”
“芙妮雅真是冷血。”
就在这时，一股焦味弥漫过来钻入两人的鼻腔。
芙妮雅微微拧起眉头，低声问道：“是什么烧焦了？”




第五百三十三章 情人节

被这么提醒后，夏音恍然回神过来，连忙推开芙妮雅，匆匆地往厨房内跑去，并且发出一声悲鸣。
“啊——我的面条。”
......
——
经过昨日一天的休息后，旅途所带来的疲惫也消退大半。
因昨晚早早便入睡的缘故，她今日清晨的六点便从床上醒来。
简单地梳理下睡乱的头发，夏音起身前去浴室，刷完牙后，她望着镜中的自己，还故意做出奇怪的表情。
芙妮雅与西恩还未起来，但想来也快了，因此她去到厨房开始淘米煮三人份的瘦肉粥。
不过，即使煮好后，都没见到两人起来的迹象，她便自己盛了碗先吃，然后在客厅的大桌子上留下一张便条。
“早餐做好了，在锅里。”
做好这些后，时间已接近清晨的八点。
提起早早放在客厅内的行李箱，夏音穿过走廊，蹲坐在玄关处的门槛上。
把鞋柜内外出的靴子拿出换上，她站起身跺了跺鞋尖。
感觉到脚滑落到舒适的位置上后，她才满意地走出寝室。
推开洋馆的大门站在庭院外，一缕柔和的阳光洒落在夏音那清秀的脸颊上。
她因而抬眸仰望天空。
今日的天空蓝得清澈，万里的高空几乎见不到一朵白云。
这是入冬后难得的好天气，明亮的景色也让人的心情跟着开朗愉悦不少。
她忍不住哼起小曲沿着碎石铺成的小路往学院门口走去。
半个来小时后，夏音的身影才姗姗来到门口，原本还算愉悦的神色此时染上一抹疲惫。
这么长时间提着二十多斤的行李箱，对她而言几乎算是一种不小地折磨了。
站在学院门口的街道边，她放下行李箱，双手互相揉着两边发胀的胳膊。
静静地等了会儿后，都没见到两边有马车过来的迹象。
玛格丽特学院就是这点令人颇感无奈。
大概因这附近都是玛格丽特学院的私人地方，加上都是学生这类人，所以很少有马车会从这边通过，也是因此，经常在这里等马车都能等上很久。
大概又过去了接近十分钟，夏音终于在视野界限的尽头见到一辆白色的马车行驶过来。
她立即伸出小手，朝着马车挥了挥。
不一会儿，马车便缓缓停靠在一边。
车夫是个年龄接近三十的青年，他的下巴处还残留着些许细碎的青色胡渣。
“小姐，您是要去哪里？”
看着车夫热情的笑容，夏音也露出一抹轻浅地微笑回应，并且礼貌地弯了下腰。
“那个...车夫先生，我想去奥尼恩斯商会。”
“奥尼恩斯商会嘛？”车夫微微皱起眉头，神情严肃地念了一声，“稍微有点距离呢。”
“那...您去吗？”
“当然！”听到夏音地再次询问，青年车夫连忙微笑着说道，“只不过奥尼恩斯商会在中央区域那边，所以路程会远点，因此......”
“我知道。”闻言，夏音以认真的表情点下脑袋，“先生尽管说价格便好。”
“那...看小姐那么可爱的份上，就收您一枚大铜币怎么样？”
“那...谢谢~”
她浅浅一笑，从胸口处掏出钱袋，拿出一枚大铜币放在车夫的手心内。
“那我扶小姐上马车吧。”
接过车费后，青年车夫连忙打开车厢，并且从驾驶位上拿出一张小凳子垫在车厢门的下方，方便少女上去。
“谢谢~”
再一次礼貌地道谢一声后，她抓着车厢门顺利进入里面。
车夫见她坐好后，也是一脸笑容地回到驾驶马匹的位置上，并且提高声音说道：“小姐请坐好，我准备出发了。”
“嗯！”
随着夏音轻轻地回应声，马匹发出一声嘶鸣，接着车轮转动起来，往街道的尽头行驶而去。
随着马车的前行，窗外的景色逐渐变得热闹，甚至连那种尖耸入云的高楼都多了不少。
就在她发呆似地望着窗外倒退的景色时，驾驶位上的车夫忽然开了口。
“说起来，明天就是情人节了呢。”
听着车夫这略带笑意的声音，她回神偏过头看向那边。
形状姣好的眉毛霎时拧起，以颇感诧异的语气问道：“明天是情人节？”
“是啊！小姐不知道吗？”
“呃...知道一点。”
夏音表情干涩地笑了下。
明天似乎是2月14日，在她印象中，这天是情人节是理所当然的事，但这是她之前那个世界的情人节日期。
所以，令她颇感诧异的地方再于这个世界的情人节也是2月14日这点上。
对于这份巧合，她流露出略感无奈的笑容。
“小姐有恋人了吗？”
“呃...？”
就在她想着这些无谓的事情时，车夫的话让她瞬间回神过来，脑袋接而下意识浮现出西恩的模样，她连忙用力地摇摇脑袋，把这家伙的模样从脑袋内驱散掉。
“从小姐这幅模样来看，是有恋人了吧。”车夫浅浅一笑，随后语气破酸地说道，“能得到小姐喜欢，他真是世界上最幸福的男人。”
“我...我没喜欢的。”听着车夫自顾自说的话，她颇感哑然地干笑着回应到。
“您没有喜欢的人？”
“...嗯！”
不知道为什么，她微微低下脑袋，略觉心虚地回应着。
而察觉到自己这份莫名古怪的情绪时，她又觉得气愤，因而低声用只有自己才能够听到的声音呢喃到。
“为什么我要喜欢那样可恶的家伙。”
......
与车夫这么闲聊了许久，最终马车停靠在一间坐地面积颇大的商会大楼前。
青年车夫走下马车，将门打开，礼貌地微笑着说道：“小姐，这里就是奥尼恩斯商会了。”
“好的，谢谢你。”
夏音从车厢内探出身体，慢慢地走下马车。
“需要我在这里等您吗？”
听到车夫的话，她微微一笑，并且摇摇脑袋，回答道：“谢谢，但是不需要呢，我不知道什么时候才会处理好。”
“那好吧。”车夫明白地点了点头，“那祝您有个愉快的一天。”
“您也是。”
说完后，青年车夫便回到驾驶马车的位置上，接着挥动着缰绳，车轮再一次转动，发出咯咯的声音往远处走去。




第五百三十四章 奥尼恩斯商会 

凝望着马车远去，这么默默地发了会呆后，她提起行李箱往奢华的商会大门走去。
这是她迄今为止见过最华丽的商会大楼，穿过落有婴儿天使的大型泉池，她迈上有四十多阶的大理石阶梯，进入奥尼恩斯商会的内部。
商会的内部很是空旷，通顶的天花板上有扇描绘着主启蒙凡人的大型百花窗。
就在她打量着四周的小环境时，一缕缕各异的视线也落在她的身上。
因而夏音微微低下脑袋，略觉难为情的上移视线偷偷找着商会内的工作人员。
“中午好，小姐，请问有什么能够帮到您？”
身后忽然传来的女性声音让她小小吓了下，但随即反应过来，转过身面向着女侍从，非常礼貌地弯下腰。
然后从略微僵硬的脸颊上挤出一抹生硬的笑容，说道：“您好，我...我是来存钱的。”
“办理存钱业务的话，请跟我往这边来。”
“好的...”
在女侍从地带领下，她穿过中央大厅内那熙攘的人群，在偏里面的位置内见到那一排长长的柜台桌。
一个个年龄约莫二十、身着女性西服般的制服女子站在那边帮客人处理着业务。
“小姐第一次来奥尼恩斯商会吧。”
听着身旁的女侍从搭话，她轻轻颔首回答道：“是的。”
“那请在这先等我下，我马上回来。”
“好~”
不太明白女侍从要做什么，但夏音还是同意地站在原地。
四周落在自己身上的视线渐渐多了起来，有些许社恐的夏音把脑袋埋得更低，尽量避免与人有视线上的接触。
就这么站在原地熬了两分多钟后，女侍从的身影才渐渐从人群中走出。
“小姐，这是您的号牌。”
“号牌？”
闻言，她略感疑惑地接过一张小木牌，只见上面写着“214”这个数字。
“您拿着这张号牌在那里找张凳子坐着便好，等轮到您时，会有人专门过来喊你。”
忽然间，她就明白了号牌的作用，与自己那时候的银行很是相似，也是用这种叫号的方法依次叫人过去处理业务。
“哦~”夏音轻轻地点下脑袋，接着礼貌地道谢着，“谢谢，我知道了。”
“下次您来处理业务的话，可以直接去那边的柜台处领取一张小木牌。”
顺着女侍从手指所指的方向，夏音也往那边看了一眼，确实有个柜台专门负责发放这种小木牌。
“那您如若还有什么问题，可以尽管来我们商会的工作人员询问。”
“嗯！”
目送着这位女侍从离开后，她提着行李箱径直走到那供人歇息的区域。
找了张无人坐的椅子，夏音在那里坐下。
小手把行李箱放在脚下后，她又用手抚平因坐下而产生褶皱的长裙。
这么安静地等待了十来分钟后，一道粗狂的男性嗓音在前边喊了起来。
“214、214、214号在嘛~”
略觉熟悉的数字，她拿出小木牌翻看一眼，确认到自己并没有记错后，她抬起小手，语调弱弱地回答道：“在...在呢。”
“呃...”似乎是见到如此美丽的少女，男人那原本粗狂的声音都顷刻温柔了不少，“那小姐请快点。”
“抱歉，马上来。”
提起脚边的行李箱，她径直往处理业务的柜台处走去。
站在柜台处，夏音扬起一抹怯生生的笑容问候道：“您...您好，我是想来存钱的。”
“您好！小姐。”女柜员微微一笑，语气温柔地说道，“不必那么紧张，我们并不会吃人。”
“呵...呵呵。”
见少女干涩的笑容，女柜员便明白自己安慰的笑话冷场了，因而清了清嗓子，直奔主题地问道：“那小姐想存多少？”
“那个...在那之前能...先问一个问题吗？”
“小姐尽管提问便是，我们一定如实相告。”
“你...你们商会在苏瓦尔教国有分行吗？”
“苏瓦尔教国？”
听此，女柜员开始皱眉思虑，小半会儿后，才从柜台底下拿出一本不算太厚的灰褐色书籍。
翻阅了书页后，才再次回答道：“有的小姐，我们奥尼恩斯商会在苏瓦尔教国也有分行。”
“是嘛~”听到这句话，夏音就放松了不少，但到这里，事情还不算完，必须问得更加清楚些才行，遂而她又怯怯地问道：“那...我想把存进去的钱给另一个人，请问...这样可以吗？”
“当然！”女柜员轻轻一笑，“只要小姐能提供那个人在本商会的账户就好。”
“可...可我不知道他有没有账户。”
“不知道？”女柜员的神情当即一愣，随后笑容开始夹杂着些许苦涩，“如果不知道的话，我们可能并没有办法。”
听此，夏音连忙焦急地补充道：“可...可我知道他的地址，我...我能开张支票让你们寄给他吗？”
“这点的话是可以的。”
听到可以，她又安心了点，但随即内心浮现出一抹担忧，因而怯弱小声地问道：“那...那不会丢了吧？”
“这点请小姐放心，我们会准确且安全地送达到客人的手中，如果途中失窃被盗的话，本商会会全额赔偿您的损失。”
“那真是太好了。”
知道丢失了会全额赔偿后，夏音内心处的那份担忧也放了下来。
“那您要存多少呢？”
被女柜员提醒下后，她才匆忙地把行李箱提起，并且打开一小半说道：“这些我都想存进去。”
看到行李箱内堆积着的大量金币，女柜员的神情当即愣住，随后表情流露出一份谄媚。
“小姐这边请，我们去贵宾室交谈吧。”
“啊？”
见到态度变了不少的女柜员，夏音的神情也稍稍一愣，流露出些许不解。
但在女柜员热情地带领下，她还是跟着去了商会深处的贵宾室。
贵宾室的装修颇为奢华，一面的墙壁上似乎还摆放着夏音看不懂的奢侈品。
“小姐请坐。”
“好~谢谢。”
夏音讷讷地点下脑袋，然后在颇为松软舒适的沙椅上坐下。
“小姐想喝点什么呢？我们这有柠檬茶、玫瑰花茶、金盏花茶、薰衣草茶、薄荷......”




第五百三十五章 商会石

还未等女柜员说完，她便腼腆地笑着回答道：“薰衣草茶就好。”
“薰衣草茶是嘛？”
“嗯！”
得了再次确认的回答，女柜员走向一边的橱柜，从里面拿出一个外型很是精致的小木盒，并从里头取出一些茶叶。
“小姐很喜欢喝薰衣草茶吗？”
“只是喝习惯了而已。”
“是嘛~”女柜员语调略显愉悦地说道，“这薰衣草茶叶是产自蒂米迪公国的，那边全年光照充足，不会如这边那样，一入冬便冬云遮天长达五个多月。因此那里的薰衣草长势非常好，所以制成茶叶的味道也更好。”
等女柜员把泡好的滚烫茶水端过来后，夏音礼貌地点下脑袋，并且小声地说道：“谢谢~”
“那小姐请在这稍等一下，等会会有另一个人过来与您交谈存钱的具体事情。”
“好的。”
对于女柜台的态度以及这番话，夏音疑惑地想着，难道存多点钱的话，商会内的待遇都会不一样吗？
等女柜员离开房间后，她静静地坐在沙椅上等待着。
略感无趣的夏音伸手执起茶杯的杯耳，将深色茶水抿入嘴中。
细细品味一阵后，她的眉头小小地拧起。
单纯从感觉上而言，似乎这蒂米迪公国的茶叶还不如赛希露女士所制作的那种茶叶好。
或许是泡制上的方法有些不一样吧！
小小等了五分钟，房间内的门才再次被推开。
见此，夏音连忙放下茶杯，匆匆地站了起来行了个礼。
“您好~”
“小姐您好，您不必那么客气，赶紧坐下。”进来的是一个年龄将过五十的中年男人，他穿着一身半新修身的西服，一脸柔和地笑着介绍道，“我是奥尼恩斯商会的负责人威斯莱，很高兴见到您这样美丽的女士。”
“您...您好，威斯莱先生，我是夏音。”
“您真是我见过最美丽最优雅的女性。”
“谢...谢谢。”
大概是见到少女脸上那份干涩的腼腆，凭借多年阅人经验的威斯莱立即放弃这种称赞的行为，转而直接进入正题。
“听说夏音小姐来本商会是想存取一笔钱。”
“...嗯！”夏音讷讷地点下脑袋，接着把行李箱再次拿了出来，放在桌面上打开，“我...我想把这点钱都存进去。”
“呃...”
见威斯莱的面色略显僵硬，她不安地弱弱询问道：“那个...威斯莱先生，难道...有什么问题吗？”
“那个...夏音小姐，这钱币能让我检查一下？”
“好...好的。”
得到了少女的允许后，威斯莱从行李箱内拾起一枚金币，仔细观察下外观上图案，接着将金币放入嘴中咬了下。
好半会儿后，才在夏音满是忐忑的情绪下重重地点下脑袋。
“这是纯金不假，只不过这金币上的图案有些奇怪。”
“奇怪吗？”
金币上的图案与现在流通的金币确实有些不一样，但之前买天舰船票时用出去过，所以她并没有太过于在意。
“是的。”威斯莱再次点了点头，并且问道，“这金币莫非是夏音小姐探寻遗迹之类获得的？”
“是...”
“果然如此。”威斯莱轻轻一笑，接着说道，“这金币我想先找人估下值，可以吗？”
“...好。”
得到少女的同意后，威斯莱站起身走出房间。
约莫五分钟后，他才再次推门进入房间内，这次他身边还带着一位年龄已过七十的老人。
“夏音小姐，这位是海德先生。”威斯莱连忙介绍下身旁的老人。
“您好，海德先生。”
“您好，夏音小姐。”
夏音简单的与这位老人互候一声，威斯莱便拉着海德来到行李箱一旁。
“这金币似乎是洛文斯亚金币，你看看是不是真的。”
听到威斯莱的话后，海德也拾起一枚金币仔细地检视起来。
小半会儿后，认真地点下脑袋，回答道：“这确实是那时矮人王国所使用的洛文斯亚金币，这东西都有五六百年了。”
“我也觉得是真的。”威斯莱跟着点了下头，“那这东西值多少钱？”
“这一枚洛文斯亚金币大概也就值五枚金币的价格。”
闻言，夏音娇俏的小脸浮现出一抹错愕。
原来这金币那么值钱的吗？那这样说的话，那上次自己买天舰船票时，岂不是亏死了？
不知少女所想的威斯莱看着海德说道：“是嘛~我知道了。”
“那我先走了，被你这么匆匆地叫过来，我手中刚干一半的事都停下了。”
“那你先去忙吧。”
威斯莱把海德送出房间后，他重新坐在对面的沙椅上，并且露出一抹和善的笑容，然后说道：“那...这一枚洛文斯亚金币，我们商会以市价1:5的比例收取，夏音小姐觉得如何？”
凭空财富翻了五倍，她犹如陶瓷人偶般精致的小脸流露出一抹错愕，好半会儿后才讷讷地点下脑袋。
“...好的。”
听到少女同意后，威斯莱脸上的笑容更加浓郁，接着连忙说道：“那我这就让人负责清点一下这行李箱内的洛文斯亚金币。”
“麻...麻烦您了。”
话语说完后，威斯莱又再一次离开房间。
过了小半会儿，他才带着四个商会的工作人员进来。
这些工作人员手脚利索地把钱币洒在桌面上，然后开始逐一清点。
重复清算了三次后，一个青年才站起身和威斯莱报告道：“威斯莱先生，这里有603枚金币。”
“好，你们退下吧。”
威斯莱挥挥手，这四个人便快速地离开房间。
他的视线再次停留在夏音的身上，然后说道：“既然是603枚金币，那依照着之前的约定，我们商会会给予夏音小姐您3015枚金币。”
“呃...好。”
到现在，夏音的脑袋都有点晕乎乎的，毕竟财产可是一下子翻了整整五倍。
迷迷糊糊间，威斯莱已经处理好所有事情，并且从外面拿出一颗淡绿色猫眼石般的宝石放在她的面前。
拿起这块小石头仔细检视一下，夏音略感诧异地问道：“这...这是什么呢？”
“这是夏音小姐的商会石。”




第五百三十六章 卡丝娜面包工坊 一

“商会石？”
见她似乎不懂，威斯莱的神情浮现出一抹诧异，反问道：“难道夏音小姐不知道什么是商会石？”
“...嗯。”
经由威斯莱一系列复杂且详细地解释下，夏音才渐渐明白到这商会石类似于银行卡那样的东西。
但并没有银行卡那般便利，这石头只是记录着你个人信息以及存取在商会内的金钱。
拿着这块石头的话，你能到他们旗下的各个分行内随时换取账户内的金钱。
呃...或许说存折更贴近一点，毕竟两者的功能几乎一样。
而似乎见少女真得懂了，威斯莱才略微苦涩地一笑，接着拿起桌面上放到半凉的薰衣草茶直接喝掉。
“那个...”
“夏音小姐还有不懂的地方吗？”
“没，我都听懂了呢。”她摇摇脑袋，接着语调弱弱地说道，“我...我想把这商会石内的钱转一点给别人。”
“哦~这个我已经知道了。”闻言，威斯莱露出一份笑容，“那夏音小姐想转多少给别人？”
“两千枚金币。”
“两...两千枚？”威斯莱的神情略微有些惊讶，但很快恢复到一贯柔和的模样，“那麻烦小姐把地址与收件人的姓名写下来给我。”
“嗯！好~”
将这些处理好后，夏音离开奥尼恩斯商会时，已是午后的一点，期间威斯莱曾多次邀请她共享晚餐，但都被她巧妙地拒绝。
主要是觉得在这里继续待下去的话，各种“贴心”的服务会花费她相当长的一段时间。
站在商会门口的街道上，她轻松地便拦下一辆马车，坐在马车内时，车夫询问起她的目的地。
“小姐是要去哪？”
“玛格...”话语刚到一半，她便戛然而止，脑海中回忆出来时那青年车夫的话，所以便改口说到，“这里附近有什么好的甜品店吗？”
既然难得来到中央区域的市区中心，那就顺便逛逛这里附近的商店好了。
加之刚刚得到了1015枚金币的巨款，她此刻的底气相当充足，几乎没有任何犹豫便要求车夫告诉自己这里附近最好的甜品店。
“甜品店嘛~”车夫皱着眉思考了会，接着才轻轻笑着回答道，“卡丝娜面包工坊似乎很不错。”
“那就麻烦您带我去那里。”
“好的。”
听到她的同意声后，车夫挥动着缰绳调转过马头往他嘴中所说的卡丝娜面包工坊驶去。
经过十来分钟后，马车停靠在一间门店相当大的面包工坊前。
“就是这了，小姐。”
“谢谢~”
一面礼貌地道谢着，她一面从钱袋里拿出一枚铜币放入车夫的手中。
等车夫离去后，她才半转过身打量一眼这间工坊。
正门的那侧几乎采用全玻璃的装修，因此视线能很好看到里面那些熙熙攘攘的客人。
推开这玻璃门进入店内后，她沿着左侧那边开始看起。
虽说是来买巧克力的，但是先看看有什么好的甜品也是一种不错地选择。
橱窗上的商品满目玲琅，有蛋挞、南瓜饼、戚风蛋糕、芝士面包等。
细数下，单这侧的橱窗上，都有二十多种甜品种类，而且都被装饰得很是花俏。
要问这些卖相极其好的甜品会不会比较好吃？
那以她自身的经验来判断的话，回答自然是否定的，这种花哨的卖相只是使甜品看起来更加好看且诱人。
但也不能否定这种做法是多余的，毕竟从周围熙攘的人流来看，显然不少女性是很吃审美这套的，即使价格贵一点点也无事，好看便行。
“小姐，您要买点什么？”
刚刚沿着橱窗小转了半圈，一具成熟女性的嗓音便从身旁传来。
夏音遂而半转过身，表情略带羞怯地朝着女性店员点下小脑袋，然后小声地回答道：“我...我看看。”
“好的，您尽管看。”
“嗯...”
简单地交谈下，夏音便继续将视线移到橱窗上。
但这一次，她就没有那么享受去看这些新异的甜品了。
原因是这位女性店员搭话完后，一直在自己后两步的地方慢慢跟着自己，这点使得她内心颇为不适。
并不是说这样的服务态度不好，只是她的性格相当不习惯后面有个陌生人跟着，而且这样要是转了一圈不买的话，反而内心还有不少愧疚。
就在她思绪杂乱地想着这些时，那女性店员又微笑着开了口。
“这种葡萄干菠萝粒面包是我们店最新推出的甜品，相当受年轻的女性喜爱。”
“是...是嘛~”被这么忽然搭话，她一时间表情有些呆愣地回应到，接着顺于气氛，她干涩地笑着开口，“那...那买两个试试好了。”
“这就帮您打包好。”
女性店员上前两步，把橱窗的玻璃门拉开，用面包夹夹起两块葡萄干菠萝粒面包放入纸袋中。
情绪略显无奈地夏音此刻只能开口把此行的目标说出来，毕竟在这么跟下去，她感觉自己会因这种不适而难受死。
“那...那个，有巧克力卖吗？”
“巧克力是嘛？”女性店员重复念了一声，然后维持着那职业性的笑容说道，“请跟我来小姐。”
被带着往另一侧的橱窗走去，夏音很快便见到被制作成各色模样的巧克力。
这时，女性店员又上前介绍道：“小姐，您要送巧克力给恋人的话，这种心形巧克力非常适合哦~”
“不...不是送给恋人的，只是...单纯的朋友。”
“朋友的话，这种巧克力糖果、松露巧克力以及酸奶巧克力都是不错的选择。”
“呃...”夏音扬起一抹略带干涩的笑容低声询问到，“有没有...普通的那种巧克力？就是纯巧克力那种。”
“有，当然有，放在这里的便是。”女性店员轻点下头，打开橱窗从里头拿出一块手掌大小的巧克力递到夏音的手上，然后轻轻地笑着问道，“小姐是想做亲自做巧克力送人吧。”
“呃...嗯！”
虽然略觉地尴尬，但她还是如实地点下脑袋。
“小姐真是怯生呢。”女性店员脸上的笑容更加浓郁，然后安慰到，“这几天来店里买巧克力的女性也有不少人是买回去自己重新制作。”




第五百三十七章 卡丝娜面包工坊 二

“是...是嘛~”
“这里也有成套的巧克力制作工具以及配料贩卖，小姐需要吗？”
“成套的制作工具？”
听到这个，她的神情流露出一抹兴趣。
原本夏音还思考着买完巧克力还要去附近的商店内转转，看看哪里有形状模具贩卖。
一听到这里有后，表情自然浮现出一抹喜悦，毕竟不用像只无头苍蝇般四处去找那模具买了。
被这位女性店员带着向店内深处走去，然后在角落那侧夏音见到了那形状模具放在那。
“这种有一套卖吗？”
“有的小姐，您想要一整套的话，我这就去拿来。”
“麻烦您了~”
听到少女的要求后，女性店员转过身进入不远处的小房间内，从壁橱内拿出一套模具出来。
仔细地看了下后，夏音询问道：“这...多少钱呢？”
“一整套的话，两枚银币。”
“呐！钱给你。”
两枚银币并不算贵，因此她从钱袋内拿出两枚银币递给女性店员。
而女性店员见此，则是微笑着摇摇脑袋，并且回答道：“结账的话，要到柜台处去进行，我带您去吧。”
“那...好~”
此刻的柜台处有两个女性正在结账，夏音在一旁稍稍等待了会，便轮到了自己。
把模具、巧克力与面包放上去后，柜台处的店员清算了下便说道：“一共是358枚小铜币。”
听到价格后，她从钱袋内取出3枚银币，1枚大铜币以及8枚小铜币。
模具的价格是2枚银币，两块葡萄干菠萝粒面包的价格是8枚小铜币。
剩下的那些则是巧克力的钱，她买了有3斤，也就是1500克，每500克的价格是一枚大铜币。
普通点的巧克力自然不需要那么贵，但她选择了最贵的那种黑巧克力买。
毕竟她现在并不缺钱不是？
但也并不是有了钱之后就大手大脚地花，只是这种事情上，买稍微贵点的也没什么。
把账单结清后，她把模具、巧克力以及面包都放入空行李箱内。
还好有行李箱，否则这模具和巧克力真不知道该如何拿回去。
就在她想要离开店内时，在身后一直跟着的女性店员微笑着开口说到。
“小姐不买点配料回去吗？”
“配料？”闻言，夏音的表情浮现出一抹疑惑，之前这位女性店员便说过，只不过当时她的注意力都在那模具上，现在再次听到她说后，不免有些好奇地问道，“那是什么？”
“小姐只买这些黑巧克力回去，即使再怎么做，味道也难免太过于单调，吃多了也会因此腻不是？”
“那您的意思是......”
“如果买点配料回去加以制作，就能做出不同口味的巧克力，那样想必您的朋友也会更加喜欢您做的巧克力。”
听到女性店员的话，她本想同意地点下脑袋，但现实却只能让她为难地干笑着回答：“我很赞成您的意见，可是...我并不会做太过于复杂的巧克力，所以...即使买了这些配料我也做不出来。”
“这点小姐请不必担心，本店有经验丰富的甜点大师来教您如何制作。”
“教...教我？”听到还有这样的好事，她的神情颇感诧异，因而小心翼翼地先询问道，“那个...学习要钱吗？”
“是免费的小姐，不收您任何一分钱。”
听到并不用花钱，她的内心稍显安心，其实只要学费的价格不是太贵，她刚刚都有意向去学习下。
“那...那我想学。”
“好的小姐，这边请。”
跟随着女性店员的背影，夏音先是进入一扇小门，沿着不算狭窄的走廊向里走去，很快便来到一间大大的厨房内。
推门进入时，她还见到里面有十来个女性，目光满是崇拜地站在一侧，静静地聆听着一位男性的话。
从举止打扮以及所说的话语来看，这位模样看起来只有25岁，稍有些俊逸的青年便是女性店员口中所说的甜品大师。
进门时所造成的声响也使得这些人的视线落到这边。
因此，夏音连忙将小手放在小腹处，礼貌地身躯微微前倾行礼。
这时，女性店员又在一旁低声说道：“小姐，我们先去这边的房间里把衣服换上。”
“呃...”
这时她才注意到里面这些人都穿着白色的制服，并且还带着帽子。
就在她有些许不解时，女性店员在一旁开口解释到。
“穿这些衣服是为了避免小姐的衣服弄脏以及保证厨房内的干净。”
“原来是这样。”
听到女性店员的解释后，夏音便瞬间明白过来。
该说不愧是在中央区域都颇有名气的甜品店，在卫生方面也颇为注重。
进入身旁的小房间内，她将厚厚的外套脱下，然后把那如同长袍般的白色衣服披上，并且逐个系上黑色的纽扣。
在女性店员的示意下，夏音也将披散的长发向上梳拢，露出白皙的脖颈。
把帽子扣在脑袋上稳定住后，她才再次走进厨房内。
而把她带来这里的女性店员则在这时说道：“那小姐，我先回去工作了，有什么问题可以尽管问我们店内的工作人员。”
“好的。”
她明白地点下脑袋，目送着女性店员离开厨房。
等女性店员的身影消失在门口后，她才姗姗地往那群女人的位置靠近。
选了个最外面的位置，她在那里坐下听着。
然而还未坐下两秒，便见到那青年大师把视线移到自己的身上，并且还说到。
“这位刚来的小姐，在你听讲前，先上来领一份纸和笔怎么样？这样更方便你学习与回忆知识点。”
“...是，非常抱歉先生。”
尽管不知道自己为什么要表达歉意，但被这么众目睽睽地提醒，她觉得有不少尴尬，因而下意识怯懦地道歉了。
接着她匆匆地上去领了一份纸和笔。
“我的名字是罗尔，您能直接称呼我为罗尔，我并不介意。”
“是...罗尔先生。”夏音略有慌张地点下脑袋，“我...我叫夏音。”
“好的夏音小姐。”
她轻轻颔首示意下，便转过身坐回到不远处的小木椅上。




第五百三十八章 卡丝娜面包工坊 三

而这位名为罗尔的青年则继续说道：“那现在我们开始讲下一种巧克力的做法，松露巧克力。这种巧克力的做法很是简单，只要稍微认真听下便能轻松地做出来。”
“首先准备好黑巧克力150g、无盐黄油15g、淡奶油60g、朗姆酒10g、可可粉20g。接着将巧克力切碎放入盘中，然后......”
夏音静静地坐着听了许久，直到窗外的天色逐渐昏暗下去时，罗尔的授课才算停下。
她整理好笔记，并没有急着先起身离开，而是等这些女性去房间内都换好衣服后，她才姗姗地最后一个进入。
换回到来时的那身衣服出来后，便见到罗尔站在门口那边，遂而经过时她礼貌地问候一声。
“辛...辛苦您了，今天下午从您身上学到了很多。”
“不辛苦，这是我应该的。”罗尔露出一抹和煦的笑容，接着陡然问道：“你等会有时间嘛？”
“嗯？”
见她露出疑惑的表情，罗尔保持着微笑解释道：“想和你聊聊，顺便一起享用晚餐。”
听此，夏音的内心略微明白罗尔的意思，因而扬起一份不失礼貌的轻柔笑容，小声地回应道：“谢谢罗尔先生的邀请，但我待会还有事情要处理，因此很是抱歉不能应邀。”
“是这样啊。”罗尔自然是听出少女话语中的潜藏意思，因此尴尬地笑了下，“是我太冒昧唐突了。”
“没...没有的事，能得到您这样优秀的人邀请，我也很高兴。”
简单地交谈了两句后，夏音便再次弯腰行礼道别。
出了走廊进入店内后，她找到先前那位女性店员，然后购买了点配料。
把这些配料装入行李箱内，再次提起行李箱时，感觉有些意外的沉重。
这想来也是那些酒的缘故。
被女性店员迎送出工坊，彼此礼貌地互候一声后，夏音便转过身看了眼街道，接着视线仰望起已彻底拉下帷幕的天空。
现在已是午后6点，黑夜逐渐变长。
当她站在街道边，刚想伸手拦下一辆马车时，小腹处便陡然传来一阵饥饿的感觉。
因而她停下了拦马车的念头，视线先扫了眼四周。
很快便找到一处长椅，她径直走向那边坐下，从行李箱内拿出买来的面包。
虽说是因当时的气氛下意识买的，但现在想来也并不算亏，起码能刚好用来当今天的晚餐。
张开樱色的嘴唇轻轻咬了口后，夏音细细地品味着其中的味道。
结果来看的话，味道很是普通，与之前吃过的并没有两样，但不得不说，那一粒粒葡萄干以及菠萝粒被装饰得恰到好处，看起来很是精致。
这份卖相的话，10分的话她打9分。
当想继续咬一口时，微微张开的嘴唇却迟迟没有下口，最终她微微叹息着把面包放下。
或许是人流多的缘故，觉得坐在这里，比以往更加引人瞩目，仅仅只是不到一分钟的时间，四周便围聚起不少人。
如今这幅状况，那只能选择去马车上进食了，毕竟她的内心还没强大到在如此多人的面前毫无顾忌的进食食物。
想到着，她站起身走回到街道边。
这种人流拥挤、繁华的街道想要拦到一辆马车，那是极其简单的事情。
毕竟不用如同学院门口那般，要等上十来分钟甚至半个小时的时间才能等来一辆空乘的马车。
视线内见到不远处正有一辆黑色的马车行驶过来，她抬起小手招了招，示意车夫停下来。
而一直关注着街道两边的车夫自然不会漏过任何一个客人，因此连忙加快速度往少女的方向行驶过去。
就在夏音平静地等待时，忽然一辆白色的马车从对向的方向极速行驶而来，并且先一步在黑色的马车前停在她的身旁。
白色马车的车夫是位年龄刚过20的青年，他手脚利落地从驾驶马匹的位置处跳下。
“小姐，您要去哪？”青年露出和煦的笑容，礼貌地摘下帽子行了个礼，“车费很好说。”
“我...”
还未等夏音来得及说完，先前那辆黑色的马车也在一旁处停下，接着也从上面下来一位年龄相仿的青年。
黑马车的青年当即皱起眉头，神情怒不可遏地大声说道：“你这人怎么回事？明明是我先看到的。”
对此，白马车的青年露出一份不卑不亢的笑容，语调悠闲地回答道：“大家各凭本事赚钱，是我先来的。”
“你给我闭嘴。”黑马车的青年抬起右手竖起中指，“你这家伙懂不懂什么是先来后到。”
“你这不是很懂道理吗？”白马车的青年扬起一份带着些许揶揄的笑容，“先来的可是我。”
“你说什么？你再说一遍。”
“你要我说几遍都行，先来的是我。”
......
见两人你一言我一语地吵了起来，站在一旁的夏音脸颊霎时变得僵硬。
感觉再这样下去会有打起来的可能，她开始转动起满是慌乱的脑袋，想着办法。
小半会儿后，办法还没有想到，但眼下的情况她再不出声，可能真得要打起来。
因而她从僵硬的脸颊上强行挤出一抹柔弱的笑容，小声地劝解道：“那个...两位先生，你们...你们......”
“小姐你是怎么想的？你是要坐这个卑鄙小人的马车还是我的马车？”
“你才是卑鄙小人。”
呃...，这种问题不要抛给我啊！
劝解的话语还未说出口，话题便忽然转到自己身上。
这种情况，选择哪个都会得罪另一个人，因此她只能怯懦地苦笑着回答道：“我...我不坐了行嘛？”
“不行！你必须选一个。”
“小姐，你觉得谁更不讲道理？请尽管说出来，我会保护您免遭恶人的报复。”
啊——，不要这样折磨我呀~
最后还是刚好从店门口出来的罗尔替她解了围，以想要教她新的巧克力制作办法把她带离了这片是非之地。
在店内满是感激地与罗尔道谢一声后，夏音从后门出去，然后注意着四周小心翼翼地拦下一辆马车。
付了钱后，马车便朝着玛格丽特学院行驶而去。
......




第五百三十九章 巧克力

回到寝室时，正好九点。
稍稍坐着休息了下，接着去趟浴室内清洗下身体，出来后已是十点。
芙妮雅还坐在客厅内，西恩则是回来后便没有见到过，一直待在他的房间内。
说实话，西恩是不是有点宅？在寝室内基本就是待在自己的房间，很少会出来客厅。
每次去他房间都会看见他拿着不知是什么的书面文件一直在看着，并且还相当认真。
把这些无聊的思绪从脑袋里扔出，她用干燥的白毛巾仔细地把头发擦干，然后把买来的巧克力与配料拿到厨房内。
一下午四个多小时，罗尔教了她很多种类的巧克力制作方法，有松露巧克力的，也有酒心巧克力的，还有酸奶巧克力的以及夹心巧克力等等。
所幸这些都不如想象中的难，不如说反而意外的简单。
先试着做点松露巧克力好了。
这么想着，她把罗尔所说的材料都拿了出来，然后拿出买来的黑巧克力全部倒入一个小锅中。
接着把小锅放入盛了水的大锅内，然后加热起大锅内的水。
依靠沸水灼热的热量，这些巧克力块很快便融化均匀。
就在她看着备忘录上的文字做起巧克力时，客厅内传来芙妮雅略带疑惑的声音。
“你在里面做什么？”
“做巧克力呢。”
“巧克力？”闻言，芙妮雅的眉头稍稍拧起，“你怎么突然想做这种东西。”
“明天不是情人节嘛，难得能有个节日便想着做些什么呢。”
“情人节？”
听着芙妮雅满是迷惑的声音，夏音停下手中的事情，抬起眼眸有些好奇地透过窗户看着客厅内的芙妮雅。
“你不知道吗？”
“知道倒是知道，只不过这种节日与我没什么关系，便没有记过。”
见夏音的眼眸流露出一份怜悯，芙妮雅的眉头更是大大地拧起，不解地问道：“你用这么可怜的眼神看着我干什么？”
“没关系，你不是还有我吗？”
夏音的脸上浮现出一抹犹如圣母般温柔的笑容。
“呃...”芙妮雅此刻的神情满是哑然，接着才轻叹一声回答道，“不是你想的那样。”
见夏音显然不信的模样，芙妮雅只好转过话题，反正这种小误会她也并不在意。
“那这巧克力你想送给谁，西恩？”
“...嗯！”只是略微犹豫下，夏音很快便轻点着脑袋如实回答道，“毕竟他帮了我不少忙，于情于理也应该送点东西给他才是。”
“那我呢？”芙妮雅巧妙的扬起一边的眉毛，“我也帮了你不少吧。”
“呵呵~”闻言夏音轻轻一笑，“当然有你的，你看我买了那么多巧克力便知道了。”
“那就好。”芙妮雅满意地点下脑袋，然后又略带调趣意味地说道，“我要你本命的那种巧克力。”
“才没有这种巧克力。”
“没有的话，那我自己做好了。”说完，芙妮雅从客厅的沙椅上站起，接着径直走向厨房内，站在夏音的一旁，以一贯略带趣味的语气说道，“我做好后，希望你能收下。”
“才不要呢。”夏音表情微妙地看了眼芙妮雅，然后无奈地说道，“你还记得你刚入学那会说的话吗？”
“嗯？什么话。”
“你当时可是说你不喜欢女孩子的。”
“诶？”芙妮雅故作诧异地惊呼一声，“我那时候的设定是这样的吗？”
“你...你刚刚说了设定两个字对吧。”
“有嘛？”芙妮雅歪着小脑袋，故作疑惑地反问到。
对此，夏音提高了声音直言指出道：“你果然是喜欢女孩子的，我就没猜错。”
“可这完全不能怪我，我本来是完全不喜欢女孩子的。”芙妮雅轻耸了下肩膀，然后清了清嗓子，一本正经地回答到，“可当你这样如此美好的事物放在我的眼前，你怎么能指望我对你不心动？我告诉你，这对我而言，是完全不可能的。”
......
闻言，夏音缄默了半会儿，才眼神颇为微妙地看着芙妮雅，语调淡淡地指出道：“你这句话是《玫瑰的背叛》里主人公亚兰对他爱人萝丝说的话。”
“啧~”芙妮雅小小地砸下嘴，“没想到这本书你竟然看过。”
“你看的那些书都是我买的以及借来的好不。”夏音略带无语地说道。
“本来觉得这句话很帅气，指望着一口气俘获你的心。”
“这是不可能的，芙妮雅还是认清现实吧。”
话语交谈至此，芙妮雅也知道想打趣夏音的计划失败了，因而也转了个话题聊着。
“不过，我觉得你送巧克力并没有多少用处。”
“用处？”对于芙妮雅的话，夏音的神情浮现出些许疑惑，手依旧不忘地制作着巧克力，“什么意思呢？”
“西恩并不喜欢吃这种巧克力。”
“是嘛~”听到解释，她也只是无所谓歪了下脑袋，“不爱吃不吃就好了。”
“你不是想送给他当情人节礼物？”
“是呀。”夏音轻轻颔首，偏着脑袋疑惑地问道，“那又怎么样？”
“那你不应送点他感兴趣喜欢的？”
闻言，她以略带无奈地语气回答道：“可情人节不就是送巧克力的嘛，他总不能指望我送点烟与酒给他吧，再说我也不清楚他喜欢什么。”
“你不清楚，我清楚。”
“芙妮雅知道？”闻言，夏音的视线从锅中看向一边的芙妮雅，略带诧异的询问道，“那西恩喜欢什么呢？”
“这个他肯定喜欢。”
芙妮雅说完后，便匆匆离开厨房，没有半会儿的时间，便拿着一条长长的红缎带走了进来。
见此，夏音的眉头稍稍拧起，以疑惑的语气问道：“你拿这个干什么呢？”
“你站直，手不要动，待会你就知道了。”
“哦...”
因不理解芙妮雅要做什么，带着些许好奇的心理，她顺着芙妮雅的话站在原地。
紧接着便见到芙妮雅露出一抹如同小恶魔般的笑容，然后靠了过来，用那条长长的缎带缠绕住自己。
见此，夏音迷惑地问道：“你这是干什么呢？”
“别动，待会你就明白了。”




第五百四十章 负距离

小半会儿的忙活，夏音全身被缎带缠绕住一圈又一圈，根本无法动弹。
“好了~”芙妮雅拍了下手掌，脸颊上浮现出满意的笑容，“这样就很完美了。”
“什么完美啊？”夏音眼神颇为无语地看着芙妮雅，“你绑住我是想做什么呀...”
“来，你读一下这书上的字就懂了。”说着，也不知道芙妮雅从哪里掏出一本书，翻到中间的某页后，她素净的指尖指着页面上的一个字，然后问道：“这两个是什么字？”
“礼物啊！”
“那这两个呢？”
“就是。”
“还有这个字。”
“我。”
“嗯！”芙妮雅满意地把书合上，然后轻笑着说道，“你现在把刚刚读的那五个字连起来读。”
“礼物、就是、我.....”
话语到这，夏音总算明白芙妮雅的意思，因而脸上浮现出一份微妙。
“这就是你说的他喜欢的东西？”
“你觉得他会不喜欢这个礼物？”
“我拒绝。”
几乎没有丝毫犹豫，夏音便直言拒绝到。
.....
大概是觉得无趣，芙妮雅也留下来帮夏音一起制作情人节的巧克力。
因知道芙妮雅的手艺极其糟糕，所以夏音只是让她负责一些简单的事情。
这么一边悠闲地做着一边闲聊下，不知不觉客厅的挂钟响起了沉闷的钟声。
将晾在室外阳台上进行冷冻处理的巧克力拿回来，夏音的视线循着钟声往挂钟的方向看了一眼。
此刻挂钟的指针已指向00:00
巧克力做好后，需要简单的冷冻下使其凝固，因此她将这些巧克力都放在了室外的阳台上。
毕竟，外边的气温接近零下二十度，是非常方便快捷的自然冰柜。
把做好的巧克力放入早早买回来的小礼盒里，简单地包装下，礼物便算弄好了。
“好了~”忙活了两个小时，终于把这些巧克力都做好了，夏音的表情也稍稍松了口气，随后视线望向一边的芙妮雅，语调轻快地问道：“芙妮雅，这盒巧克力给你，这可是最大最多的，专门给你做的。”
“哇~好高兴啊！”芙妮雅的表情故作夸张地接下，然后又蓦地变过脸色，以理所当然的语气回答道，“这是应该的，你也不想想我帮你了多少忙。”
“呵呵~”见此夏音掩嘴轻轻一笑，顺着芙妮雅的话说到，“是的是的，能这么快都是芙妮雅的功劳。”
“你们这么晚在做什么？”
身后忽然传来西恩的声音，这让夏音小小地吓了一跳。
她转过身面对着西恩，表情稍带歉意地笑着问道：“那个...难道我们...吵到你休息了？”
“我还没睡下。”
听到西恩地回答，她内心刚刚浮现出的小小愧疚顷刻便全部消散。
稍稍松了口气后，她拿起巧克力，露出一抹扬起浅浅的笑容走向西恩，并且说道：“我刚刚和芙妮雅在做这个。”
“这是什么？”
见西恩的眉头小小地皱起，夏音连忙解释道：“巧克力。”
“巧克力？”
“嗯！”话语到这，她把手中的巧克力递给西恩，“给你。”
.....
“这是你的份。”将巧克力塞到西恩的手中后，她微笑着说道，“你快尝尝好不好吃。”
闻言，西恩拆开了那刚刚包装好的礼盒，拿起一块放入嘴中咀嚼。
“怎...怎么样，好吃嘛？”
“并不坏。”西恩给了一个模棱两可地回答，随后淡漠的语气夹带着些许不解，“为什么突然送我这个？平时都没见你这么殷勤过，难道又有事情想...”
“才不是。”还未等西恩说完，夏音便没好气地说道，“你就这么看我的吗？觉得我拜托你的时候才这样。忽然觉得送你太浪费了。”
“那是我误解你了？”
“没错。”夏音稍稍努着嘴，继续说到，“今天是情人节，我才想着送你点东西。”
“情人节？”
见主人有些许不理解人类的传统节日，芙妮雅在一旁解释道：“情人节就是女性送给心仪男性礼物的日子。”
“哦！”
闻言，西恩的语调高了几度，露出饶富趣味的笑容看着夏音。
“等等，不...不是这样的，你别误会。”夏音神情慌张地连忙解释道，“虽然...虽然芙妮雅的解释并没有错，但并不全是这样的，还有送朋友的传统意义。”
“诶~”这时唯恐不乱的芙妮雅夸张地发出疑惑声，坏心眼地笑着继续说到，“可你刚刚不是说，这是专门为了西恩做的吗？”
“芙妮雅——”被芙妮雅戏弄的神情颇为凌乱的夏音，此刻提高了声音说道，“你别把事情搞得很复杂好不好。”
“为了我？”闻言，西恩的嘴角扬起一抹小小的弧度，以玩味的语调说道，“这可真是让我挺高兴的。”
“西恩，你...你别信芙妮雅的话，她......”
夏音嘴中的话语还未说完，芙妮雅那恶魔般的声音又在耳边响起。
“夏音说，为了报答之前的恩情，决定要用身体偿还。”
“这句话我铁定没说过。”夏音偏过头气呼呼地瞪视一眼芙妮雅，“你够了，你快走。”
“那好，那我走。”芙妮雅语气利落地点下脑袋同意了她的话，“那我就不打扰你们了。”
话语到这，夏音才想起与西恩独处会更加不妙，因而又连忙喊道：“等等，你别走，你留下来。”
“一会儿要我走，一会儿要我留下来，你这也太任性了。”
“你...你闭嘴，我...不许你说话。”
听着两人你一言我一语地吵闹着，西恩缄默着看了会，对于事情的经过大致有了判断。
“好了。”他以冷冷的声音开了口，接着抬起右手放在夏音的脑袋上，同时对两人说道，“你们两个该休息了。”
话语说完，西恩转过身离开了厨房。
见西恩离开后，夏音小小地松了口气。
而一旁的芙妮雅则以惋惜的语气说道：“好可惜呀~这么好的机会。”
“什么好机会啊！”夏音大大地拧起眉头，没好气地看着芙妮雅，“你刚刚别随便添乱呐。”
“刚刚那股势头，你按着我的话点头承认下去，两人今晚的距离没准就缩到负上面去了。”芙妮雅笑吟吟地调趣道。




第五百四十一章 芙妮雅怪异的神色

“负你个大头鬼。”
夏音被气地举起小拳头朝着芙妮雅示威，显然在警告着芙妮雅要是再敢乱说，就要小心她的拳头了。
“呵呵~好了好了，我怕了怕了。”芙妮雅掩嘴轻笑着回答到，“不打趣你好了吧。”
......
——
因昨晚与芙妮雅做巧克力的原因，所以今早她睡到了八点才姗姗起床。
醒来时，身旁早已没有芙妮雅的身影。
饱饱地睡了个充足的美容觉，她坐在床上伸了下懒腰。
略微坐着发了会呆，等意识完全清醒后，才挪动着纤细仿佛随意就能折断的小腿走向一旁的梳妆台上。
整理好仪容从房间内出来，又是小半会儿后的事情。
从浴室出来径直走向客厅时，客厅内却空无一人，想来芙妮雅又在书房内。
清早起来见不到人总是容易让人的内心感到落寞与不安，因而夏音径直走向书房内。
轻轻地敲了书房的门，可里头却并没传来声音。
见此，她又再敲了下。
重复三次都没听到声音时，夏音微微拧起眉头，一边缓缓推开大门，一边弱弱地小声说道：“我...我进来了哦~”
逐渐扩大的视野处依旧没有见到芙妮雅的身影，她遂而彻底推开，走进两步环视一眼书房。
“芙妮雅去哪了呢？”
就在她呢喃着时，一道轻微的声响从走廊深处传来，因而她退出房间，往声源的方向看去。
只见芙妮雅轻手轻脚地从西恩的房间出来，并且小心翼翼地阖上门。
这副做贼般的模样让夏音的小脑袋微微一歪，神情浮现出一抹疑惑。
等芙妮雅进入客厅后，她体贴地压低着声音，小声地询问着：“芙妮雅，你在做什么呢？”
“啊——”
破音般刺耳的声音从芙妮雅的嘴中传出，似乎这么近芙妮雅都没有察觉到夏音靠近过来。
随即芙妮雅那犹如陶瓷般白皙的脸颊浮现出一抹酡红，但很快又恢复一贯平静的表情。
芙妮雅清了清嗓子，以淡淡的语气反问道：“你说什么呢？”
“你和西恩......”
“你...你看到了？”听此，芙妮雅的脸色霎时一僵，随即慌慌张张地解释道，“不...不是那样的，刚刚那是...那是我的义务。”
“诶？”夏音歪着小脑袋，很是疑惑地问道，“义务？什么义务，你们刚刚在房间里做了什么事吗？”
“呃？”听到夏音的这番话，芙妮雅慌张的表情又顷刻间冷静下来，她巧妙地扬起一边的眉毛，小心地确认着问道，“你...刚刚有看到什么吗？”
“我只是看到芙妮雅小心翼翼地从房间里出来，所以才疑惑地来问问。”稍稍解释下后，夏音看着芙妮雅那可疑的模样，眉头拧得更深，然后弱弱地小声问道，“你们刚刚...在里面是做了什么...见不得人的事情吗？”
“呼——还以为被看到了。”
“嗯？”
因芙妮雅呢喃的声音很小，所以夏音并没有听清楚，遂而发出了疑惑的声音。
“并不是什么见不得人的事情。”
似乎是知道夏音并没有看到后，芙妮雅的神情淡然了不少，还伸手拨动了下她那秀美的金色长发。
而对此夏音自然不信，一副可疑的眼神检视着芙妮雅。
“好可疑呀，一定发生了什么事情。”
“没有就是没有，你别胡思乱想。”话语到这，芙妮雅视线看向餐桌，然后又说道，“你的早餐放在餐桌上。”
“你又想转移话题了。”
“唉。”芙妮雅轻叹一声，以颇为无奈地语气说道，“太过于纠缠不休的女人可是很讨男人厌的哦~”
“讨厌不是更好，我又没希望他们能够喜欢上我。”
听着夏音的话，芙妮雅轻笑着说道：“这可真是够傲慢的话语，明明长着那么美丽的脸蛋。”
就这样，话题成功被芙妮雅带偏。
两人闲聊了会儿后，夏音便因感觉到小腹处的饥饿而径直走向餐桌。
餐桌上的早餐是很普遍的西式餐点，一根肉肠、荷包蛋、新鲜的生菜以及牛奶。
看着早餐，她半转过身地问着芙妮雅。
“这是你亲自做的早餐吗？”
“怎么可能？”芙妮雅挑起一边的眉毛，语调淡淡地回答到，“这是去食堂里领回来的。”
“你能喊我起来给你做呀，何必跑那么远去呢。”
“没事，对我来说也只是一瞬间的事情。”
“这里去食堂往小说也有二十来分钟的路程，这么一来一回，起码快五十分钟了。”
“好了~我先去书房了。”说着芙妮雅转过身往书房那边走去，“你自己慢慢吃吧。”
“哦~别太勉强自己了。”
目送着芙妮雅的背影进入书房，夏音才拉开椅子缓缓坐下，然后开始享用桌上的早餐。
磨磨蹭蹭吃了小半个小时后，她才姗姗地起身端着空盘子去往厨房的水槽。
先去浴室内打了盘热水，夏音接着才开始清洗盘子。
清晨的盘子并不多，因此两三分钟便轻松洗好放入碗柜，这绝非是因为只洗了两遍的缘故。
用晾在一边的干毛巾擦拭下沾染在手中的水珠，毛巾接着被她扔到浴室内的衣篓里。
因这个星期轮到她洗，所以等她洗完衣服晾在阳台上后，已是早上的九点半。
前些天就已回到米维利亚，但她一直没有出去，而是待在房间内休息缓解旅途带来的疲劳。
现在休息好后，她也有精力去见见那些半个多月未见熟人。
想到这后，夏音去了趟房间把钱袋带上，然后告知下在书房里的芙妮雅，自己中午可能不回来后，才姗姗地离开寝室。
刚在玄关处换好外出的长筒鞋与披上厚厚的白外套准备离开宿舍时。
却在寝室的门口见到两个颇为眼熟的女生。
一个是楼下寝室的女生缇娜，另一个则是缇娜前不久搬来合住的新舍友艾瑞丝。
毕竟在同住一栋洋馆，那必然会经常见面。
缇娜对她的态度也相当友好，两人尽管没有深交过，但偶然碰面时，都会微微点头问候。
而如今这两人正站在自己的寝室门口，显然是有事。




第五百四十二章 缇娜的礼物

因此，夏音扬起一份轻柔的笑容，朝着两人率先礼貌地行礼。
“早上好，缇娜小姐，艾瑞丝小姐。”
“早...早上好，公主殿下。”
接过话的是艾瑞丝，缇娜则是相当腼腆地点下脑袋。
“缇娜小姐与艾瑞丝小姐是有什么事吗？”
话语到此，艾瑞丝用手肘捅了下一旁的缇娜，低声催促道：“快点拿出来。”
被这么催促了下的缇娜，红着脸从后背拿出一个包装精致的礼盒，然后慌忙递给夏音。
“这...这巧克力给你。”
“给我？”
凝望着手中红色纸盒包装的巧克力，夏音的神情浮现出些许诧异，这似乎是她记忆中以来，第一次在情人节从别人手中收到礼物，因而有些许小小的感动与高兴。
“希...希望公主殿下能替我转交给西恩大人。”
感动的情绪还未溢出，甚至脑袋中关于致谢的话语都没开始想，便接着听到了缇娜的这句话。
霎时间，所有感动与高兴烟消云散，只余留下无奈、干涩的笑容。
“是...是给西恩的呀~”
想想也是当然，情人节这天，哪有女生送女生巧克力的，根本不存在这样的规矩才是。
“拜托公主殿下了。”
“呵呵~”夏音的神情很快又恢复往常那副平和的模样，她向身后偏过头看了眼，接着问道，“西恩在里面呢，要不要我喊他出来？毕竟当面交给他，才能让他对你的印象更深。”
闻言，缇娜的双颊泛起更加浓郁的红润，一边在胸前挥舞着小手，一边摇摇脑袋说道：“不...不用，这...这样就可以了。”
“真得不需要吗？”
“嗯！”
再度确认了一遍，见缇娜点着头后，夏音微微一笑，然后说道：“那...我就帮你转交给他好了。”
“谢谢、谢谢公主殿下。”
见缇娜不停地弯腰道歉，夏音连忙扶住她。
“不...不用这样客气。”
......
小小沉默了会，缇娜与她的室友艾瑞丝才礼貌地点下脑袋，匆匆地往楼梯口走去。
见两人的身影消失后，夏音才转过身重新进入寝室。
把刚换上的长筒靴脱下，她穿过客厅在走廊右手边的门前停下。
略带犹豫的心情，她还是举起手轻轻敲了下门。
“进来。”
听到那冷冷的声音后，夏音故意板起脸佯装平静地拧开把手推门进去。
“西...西恩。”
小小地喊了下，视线接而看到西恩躺在窗户口的椅子上，还闭着眼睛似乎在想着什么。
大概是听到夏音的声音，西恩紧闭的眼睛渐渐睁开，神情浮现出些许疑惑，“你怎么来了？”
“有...有个东西想给你。”
夏音说着把手中那个小礼盒递到西恩的面前。
见此，西恩直接伸手接过，一边拆着一边问道：“这是什么？”
“巧克力。”
听此，西恩把礼盒内一颗黑色的圆形巧克力拿起放入嘴中，粗略地品尝下味道后。
才以略带不解地语气继续问道：“昨天你不是给过我了，何必给两次。”
“这...这不是我的。”
“什么？”
见西恩地眉头大大地拧起，夏音连忙赔笑着小声解释道：“这...这巧克力是缇娜给你的。”
“缇娜是谁？”
“就是楼下那间寝室的女生。”
“呃...”
话语到这，西恩的脸色霎时阴沉下来，随即把拆开的小礼盒扔进一旁的垃圾桶里。
见此，夏音瞪大眼眸，难以置信地问道：“你...你再做什么呢？为什么把这东西扔了。”
“不是你做的，没吃的意义。”
原本内心还谴责着西恩行为的夏音，在听到这番话后，表情显然一僵。
内心不争气地浮现出一抹小小的愉悦。但随即又佯装嗔怒地说道：“即...即使这样，你也不能把人家送你的这么扔了，你太不尊重人家的心情了。”
“既然送我了，那就是我的东西，我如何处理是我的权利。”
“但...但你多少也应该顾及一下那些女生的心情。”
这么小小地教诲了下西恩后，她转过身蹲下把被西恩扔入垃圾桶的巧克力捡了起来。
尽管不知道这样捡起来又有什么意义，总不能继续吃，但缇娜的心意被这么无情地扔在里面，夏音又觉得有点不好。
这种复杂的矛盾下，她做着这种无意义的事情。
将巧克力依序捡回来后，她站起身往房间门口走去。
拧开把手将门拉开时，洒落在门上的光线突然蒙上一层人形阴影。
见此，她下意识偏过头看向身后，随后只见西恩右手拍在木门上，伴随着“砰”的一声，门被重重地重新关阖上。
大概是木门发出的刺耳声响，夏音的内心被小小地吓了一跳。
于此同时，她发现自己被西恩禁锢在他手臂与门之中，灼热的呼吸喷洒在她的脸上。
“西...西恩？”
“今天天气很不错。”
天...天气？
听到西恩的话，她还下意识往窗外的天空看去。
相比昨日的清澈无云，今天的天色则颇为阴沉，整片天空都笼罩着一层薄薄的阴云，有种大雪将至的感觉。
“是...是嘛~”不经意对上西恩的视线，夏音连忙撇开，随后努力地板起脸让自己的表情企图看起来平静些，但说话时，语调却不争气地带上一份怯弱，“我...我想出去，你能...让开吗？”
明明是想以强硬的语气说这句话，但话语出口后却变得有商量询问的意味。
“你觉得我会就这么无事地放你出去？”西恩冷笑地勾起了唇，“你不是很喜欢顾及别人的感受？那你什么时候又来顾及下我的感受。”
“我...我什么时候没有顾及过你的感受？对你，我一直都很注意好不好。”
“呵，那你知道我现在在想什么吗？”
西恩一边说着，身体一边向前倾，两张脸颊的距离已不过五公分。
见夏音沉默地低下脑袋，他抿着薄唇靠近夏音的耳边，低声说道：“看到你，我很饿。”
“唔...西唔...恩...”
夏音微微抬起眼眸刚想说些什么时，西恩的嘴唇却迅速地吻下。
......
从西恩的房间内出来已是十多分钟后的事情。




第五百四十三章 自责

站在浴室内的洗漱台上，夏音的视线凝望着镜中的自己，前不久才刚刚整理的头发此刻已变得凌乱。
领口处的衣物也被不自然地敞开不少，原本雪白的脖颈此刻留下些许紫红色的淤块。
所幸这些淤块都并不多，以自身的恢复力，大概小半会便能全部回复如初。
从桶内打了一盆冷水，她白净的小手在如此寒冷的天内，直接伸入里面。
刺骨的冰冷从手心传递而上，原本发热、晕乎乎的脑袋顷刻便清醒不少。
但这点清醒还不够，她手招起冷水扑打在脸上，这股直接从脸部传递到脑袋的冰冷，使得她的意识全然恢复。
再次望着镜中那模样惨淡的自己，她从这份难看的神色中扬起一份苦涩的笑容。
强行笑了两次都未能成功后，她无奈地重重叹息一声，随后牙齿紧咬住下唇，以带着些许不满的语气低声呢喃着。
“我...我就知道不能和那家伙独处，一有机会就会动手，我怎么那么天真呢，我真是活该......”
原本是想指责西恩的，但话语说着说着，却变成了对自己单方面的斥责。
在浴室内待了好半会儿，夏音转过身准备离开。
不过，她觉得西恩似乎越来越大胆了，虽说他那糟糕扭曲的性格一向大胆的过分，但感觉再这样独处几次下去，自己可能真得会被他吃掉。
这次比上次用了更大的劲才阻止了他亲吻后接下去的行为，如果再来两次，那后果真的显而易见。
自己不可能次次都劝得住他。
这点夏音很懂。
带着些许不乐观的想法，她从浴室内出来时。
满是忧虑的思绪使得她并没有注意到此刻正靠在一侧墙壁上的芙妮雅。
“这就是青春嘛~”
身旁陡然传来的声音使得夏音的内心被狠狠地吓了一跳，脑袋的思绪霎时回神过来，她抬起眼眸看向声源的那边。
“芙...芙妮雅？你...你...你怎么在这？”
而听到她话的芙妮雅，则是露出饶富趣味的表情，直言说道：“这可真是够明显地动摇。”
“你...你在...你在说什么呢？”
“对于我，你还有隐瞒真相的需要吗？”芙妮雅身体稍稍向前倾靠近夏音，“这份动摇来看，难道已经到了那步了？”
“没有这回事——”夏音因羞愧而生出些许不满，她用手把芙妮雅的身体推开，鼓起腮帮子气呼呼地说道：“我要出去了，不和你聊了。”
话语说完，她便朝着玄关匆匆走去。
出到宿舍外后，她忐忑的内心才稍稍平稳下来。
原本一个西恩就够令人头疼了，再加上芙妮雅那个喜欢捉弄人的小恶魔，这简直让人无法愉快地活下去。
一阵刺骨的冷风轻轻吹拂而过，抚动着她额前的发梢。
将垂落至额前的发丝缕到耳后，她怀揣着复杂的心思叹息一声，接着往学院的门口走去。
沿着石路途经各个学院修建供学生休息的小场所，夏音发现今天出来的学生意外得多。
平常这条路直走到校门口，你甚至见不到两三个人，但今天却足有十几个，都是成双成对的情侣。
不过想来也是，今天毕竟是情人节，情侣们在这天选择出来幽会也是理所当然的事情。
反而不如说，如果情人节这天，没腻在一起过节的情侣反而才更不正常。
有些不着边际地想了会这些事后，她将这些无谓的思绪抛开，转而开始想起洛伦普斯先生。
已然一个多月未能见到他了，也不知道他从塞米斯卡拉王国回来了没，还有赛希露女士。
既然休息了两日，身体没那么疲倦了，那自然要先去那里看望下他们，毕竟来米维利亚后，洛伦普斯先生以及赛希露女士都对自己颇有照顾。
站在学院门口的街道上，她只是小小等了数分钟，便见到远处一辆空乘的棕色马车驶来。
大概得益于节日的问题，来这边的马车似乎也多了不少，否则平日里可没那么轻松就能遇到一辆。
想来这些车夫也明白，今天是情人节，学院内的那些情侣不少都会选择坐马车出游。
向车夫报了下洛伦普斯的地址后，车轮很快便转动起来往那边赶去。
途经一处水果摊时，她以稍带歉意的语气向车夫说道：“那个...车夫先生，能...稍微停下嘛？”
听到她话的车夫，很快把马车停靠在街边，车夫半转过身，露出柔和的笑容问道：“小姐有什么事吗？”
“我...我想下去买点水果，你能稍微等等我吗？”
“当然，这完全不是问题。”
听到车夫的回答后，她从车厢内下来，径直往回走了一段距离才抵达到那个水果摊。
商贩是一对年轻的青年夫妻，从两人对话中那满是暧昧情愫的话语来看，这显然是一对新婚夫妇。
“先生~”
站在水果摊前，见夫妇两都没有察觉到自己，遂而她朝着不远处正蹲下清理着箱子的丈夫低声喊到。
而听到她声音的丈夫几乎条件反射般应了一声。
“是，不好意......”
见年轻的丈夫抬起头时看着自己陷入呆愣的模样，早已习惯的夏音微微一笑等了会才再次喊到。
“先生。”
“在！”青年下意识大声回应到，他的目光恢复出些许色彩，但依旧还有不少迷茫的神色，“小...小姐是有什么事吗？”
“呃...”听到这个问题后，夏音疑惑地微微偏了下脑袋，然后才浅浅地笑着回答到，“我是想来买点水果的。”
“水...水果是嘛？”
随后只见青年自顾自得拿出纸袋，胡乱地从摊子处拿起水果塞入纸袋中。
见到这一幕的夏音，她的嘴角忍不住扬起一抹愉悦的笑容，纯粹是被青年的行为逗得生趣。
“先生，我还没说我要买什么呢。”
“啊...对，对哦~”
而这时，稍远处点的妻子终于注意到这边的异常，把视线投了过来，然后径直走向这边。
年轻的妻子露出一份职业性的笑容，语气温和地问道：“小姐要买点什么水果？”




第五百四十四章 薇娜

“买两斤苹果、还有橙子。”
“这就给你装。”
妻子的视线移到丈夫身上时，很明显瞪了下自己的丈夫，接着没好气似地从丈夫手中夺过纸袋。
从嘴型上来看，妻子似乎还对丈夫说了些什么，但站在这边的夏音并没有听清。
不一会儿，妻子便装好水果，然后双手递过给夏音。
“小姐，一共是25枚小铜币。”
“好的~”闻言，她从钱袋中拿出两枚铜币以及五枚小铜币递给妻子，“您数一下。”
等这位妻子清点下后，夏音才抱着纸袋转过身往停在不远处的马车走去。
等她离开后，水果摊内，那位年轻的妻子大大地皱起眉头，面露不悦地瞪视着自己的新婚丈夫。
“瞧瞧你这点出息，见到个漂亮的女人就全然不知道东西南北。”
“没...没有。”丈夫弱弱地小声反驳到，“我...我没有。”
“没有？”妻子冷笑一声，“你拿个镜子照照你的样子，就差没把“色”字写在额头上了。”
“你...你胡说。”
“好，我胡说。”见自己的丈夫还死不承认，她重重地点下脑袋，“那我问你一个简单的问题，如果你回答的上来，我就相信你。”
......
见丈夫选择缄默起来，她挑起一边的眉头质问道，“怎么，不敢？”
被她这么一激，丈夫立即板起脸应战道：“怎么会不敢？”
“哼！”她冷哼一声，继续说到，“如果这简单的问题没回答上来，你这一个星期都别和我睡床上。”
“那我要是答上来了呢？”
“你要是答上来了，要求你尽管说。”
“这可你说的，我要求我每月的零花钱从五枚银币涨到六枚。”
“...可以，不过你既然这样要求的话，那我的惩罚措施也必须上升一点。”
“只要你同意零花钱上涨，惩罚你尽管说。”
“好，不愧是我看上的男人，说话就是硬气。”她冷笑地点下脑袋，“如果没答上来，你还必须跪一个星期的搓衣板。”
“我...”
见丈夫竟然犹豫起来，她继续说道：“这很公平才对，你不敢了？”
“你能保证...你的问题真得很简单？”
“当然，不简单不算数。”
听到妻子的保证后，丈夫深吸一口气，神情认真地说道：“那你问吧。”
“好！”妻子露出一抹生冷的笑容点了下头，“我的问题是，刚刚那少女的外套是什么颜色？”
“这......”
“这问题很简单吧。”
“黑...不是，好像是棕...也不对，是...是蓝色？”
年轻的丈夫此刻正努力地回想着夏音的信息，但脑袋中所能想起来的记忆，只有那漂亮得不像样的脸蛋。
“不用想了，是白色。”妻子冷笑着说到，“今天收摊后，自己自觉点，兴许这样我会让你少跪点。哼，还想着加零花钱。”
“别...别这样，跪了的话我明天就没办法工作了，腿脚不利索了。”
“谁管你，今晚你睡客厅。”
“你好绝情啊~”
不理误会丈夫的痛苦哀嚎，妻子转过身进入店内，显然心意已决，下定决心要给自己的丈夫一个教训。
......
——
坐在车厢内，少女的眼眸无神地望着窗外。
陡然一缕金色的光芒透过车厢的窗户落入她的眼中，夏音遂而抬起视线望向那被阴云层层遮住的天空。
冬季的阳光并不刺眼，即使直直地看着也不会觉得炫目。
一丝暖意透过肌肤传入脑袋，还未来得及细细享受这份天然的温暖，云层间的空隙便又再次给关上。
冬日的米维利亚，实在过于阴郁。
“小姐，我们到了。”
就在她思绪杂乱地想着时，车夫的声音从前边传来，而听到他的话，夏音才回过神把窗外的景色收入眼中。
透过那沾着雪花的栅栏，庭院内那熟悉的幼儿天使喷泉出现在她的视线中。
连忙将买来的水果拿起，她走下车厢与车夫简单地礼貌下，便站在这洋馆的大门前。
不一会儿，一位女仆便匆匆地从洋馆内走出，将大门打开。
“大小姐，你回来了。”
“薇娜女士。”
夏音一边喊着，一边礼貌地弯下腰。
洛伦普斯的洋馆内，除去赛希露女士，还有另外两位女仆，而薇娜则是其中一个。
尽管与薇娜的交谈并不算多，但她还是有好好地把人家的名字记住，毕竟去洛伦普斯的家中，难免会有麻烦她们的时候。
如果这时候不知道对方名字的话，那拜托的时候则有些尴尬。
“大小姐，快进去屋内吧，这里风雪大，容易感冒。”
“嗯？...哦~”
被薇娜热情地招呼，她的脑袋霎时变得迟钝，只会下意识地发出“哦嗯”的声音。
原本她是想着在门口询问下薇娜，洛伦普斯先生与赛希露女士回来了没。
可现在却被招待进屋内的客厅坐着。
直到坐下好一会儿，热乎乎的茶都沏好端上来时，夏音才想到手中还拿着买来的水果。
她连忙站起身与站在一旁的薇娜弱弱地说道：“这...这是一些不成敬意的礼品，请...请您收下。”
“呃...”
薇娜的神情当即流露出一份苦涩，但也只好把礼物接过，同时内心想着。
如果是赛希露再这里的话，大小姐又会给教训一通，比如这无用的客气这点。
......
端起茶杯小小地抿了一口后，夏音举止拘谨地询问道：“那个...薇娜女士，洛伦普斯先生与赛希露女士回来了吗？”
“老爷与赛希露暂时还没回来。”
“那...他们说了什么时候回来吗？”
“这方面老爷并没有与我们说，但爱尔卡小姐或许知道。”
“哦...”
得到答案后，气氛一下子沉默起来，她本就是不擅长聊天的那类型。
小嘴嘟起吹着滚烫的茶水，起码要走之前，先把茶喝完才行。
好一会儿，她才把茶杯放下，刚站起身想走时，薇娜却“体贴”地上前把茶水再度倒满。
见此，她连忙摆摆手说道：“不...不用了，我...我不喝了。”
“茶不合大小姐的口味吗？那我换一种好了。”
“不、不用，我......”
“大小姐该不会刚来一会儿就想回去了吧。”




第五百四十五章 薇拉

看着薇娜那满是微笑的模样，原本刚想托词自己有事想要离开的夏音，此刻被完全堵住了退路，这种时候还说想走的话，未免太没情商。
因而她只能从脸颊上挤出一份干涩的笑容回应道：“不...不是。”
“不是就好，大小姐难得回来一次，再怎么说也请吃完午餐再做打算。如果老爷与赛希露女士要是知道我们没能好好伺候大小姐，我们会挨骂的。”
“呃...”
薇娜的话让夏音不知如何接下去，只能重新一个人坐在沙椅上拘束地喝茶。
熬了好长好长一段时间，夏音才迎来了中午的午餐。
午餐的食物是蔬菜沙拉、罗宋汤以及烤鸭。
望着明显过剩的食物，她嘴角忍不住微微抽搐，这种量吃下去是致死的呀~
尽管邀请过薇娜与另一个女仆达丽雅一起入座就餐，但她们却坚持站在身后，说服侍主人与客人用餐是最基本的职业操守。
也是因此，夏音的午餐吃得极为拘束，这可是她有生以来第一次被两个人单独服侍着进餐。
这根本不是享用，是羞耻play的惩罚。
简简单单地吃完后，在客厅稍稍待了会儿，她便匆匆地与薇娜告别离开这里。
径自穿过洋馆的庭院站在门口时，夏音见到路旁停靠着一辆马车。
马车上的男人她并不陌生。
“多诺先生。”
多诺把嘴中的烟卷掐灭，露出一份憨厚的笑容说道：“中午好，大小姐，怎么那么快就走了？”
“我...我有事。”夏音小小地撒了个谎，毕竟总不能说一个人待在那里太过于拘谨，这样显得多没情商，“不过，多诺先生怎么会在这里，是等谁嘛？”
“按着薇娜的吩咐，我特意在这里等候大小姐。”
“等...等我？”她的神情浮现出些许错愕，有些不解地问，“为什么要等我？”
“呵呵。”多诺老实地笑了下，“大小姐还是快点上来吧，您要去哪尽管对我说。”
“不...不用了，就不麻烦多诺先生了。”
夏音连忙举起小手，在胸前微微挥挥。
“大小姐这是什么话？这本就是我的工作，怎么能算是麻烦？”多诺扬起的笑容开始夹带着些许无奈，“大小姐再这样磨磨蹭蹭地拒绝，对我而言才是麻烦。”
终是没说过多诺，她坐上了马车。
相较于那些路边拉人的商业马车，这种私人的无疑更舒适一些。
先不谈内外部的装饰差距，单里面的坐垫材质就截然不同。
“大小姐现在是要去哪，需要我送您回玛格丽特学院吗？”
听到多诺的声音，她连忙抬起脑袋小声地回答道：“去...我想去罗南街。”
“好的大小姐。”
多诺点了下头，接着抓住缰绳的左手用力一甩，伴随着“啪”的一声，马匹快速奔跑起来。
罗南街位于这一带的中心区域，平日里颇为繁华喧嚣。
但入冬后，街上的行人却少了很多，不过相较于刚入冬那会，人们还没适应天气的时候，现在的二月中旬无疑多了太多人。
米维利亚的雪大概会下到三月份入春那时，而化雪的话则是四月份左右。
这么算起来，这是一段相当长的雪期。
马车从支道驶入罗南街，很快她便见到不远处那小巷口上方的彩色看板。
“多诺先生，在这里放下我便好了。”
多诺先停好马车，随后将夏音扶下，接着才询问道：“那我在这里等您吧。”
“不、不。”夏音的脑袋摇了下，“多诺先生回去就好，我要和我的朋友待上好一会儿。”
“那...好吧。”见她如此说后，多诺也只能颔首同意，“那大小姐玩得愉快点。”
“谢谢~”
等多诺驾着马车离去后，她才转过身往小巷口走去。
以前也许也吐槽过，为什么夏尔店长与薇拉他们要把咖啡厅开在巷子里。
从巷口处深入前行，不一会儿，那熟悉的店面便出现在视野中。
透过玻璃向店内看去，今日的“初恋”意外得多人，而且绝大多数的客人都似乎是情侣。
嘛~想来也是，毕竟是情人节，咖啡厅这种幽静的地方是最适合约会时休憩的场所之一。
推开店门时，一阵风铃的清脆声音接而响起。
这串风铃除了有点辍店内环境的作用外，也有起到提醒客人到来的用途。
“欢迎光...夏音？”
薇拉的话说到一半便陡然停下，本是洋溢着职业性笑容的脸颊，此刻也僵硬住浮现出些许诧异。
“薇拉~”
“你...你回来了？”薇拉高兴地小跑着走了过来，眼神止不住上下打量着夏音，“好久不见，感觉又更可爱了点。”
“哪有好久，也就大半个月而已。”
夏音掩嘴轻笑着回答到，见到薇拉这高兴的模样，她也忍不住跟着高兴起来。
都说笑容是会传染的，这点看来说得并没有错。
“大半个月还不久嘛？我可是......”
“麻烦来一杯加冰的柠檬茶。”
薇拉还未来得及与夏音多说两句，店内刚入座不久的客人便举起手吩咐到。
听此，薇拉也连忙半转过身对着那边礼貌地回应道：“马上就来，请您稍等下。”
“我这边要一杯加热的牛奶。”
“好的，马上就来。”
见到薇拉这幅疲于招待的模样，夏音那几近于病态的苍白脸颊再度泛起笑容。
“今天看起来很忙。”
“是啊！一个人着实有些应付不过来。”薇拉如实地点下脑袋，随即又笑吟吟地说道，“但还好你来了。”
“我今天是来...诶？”
“好了好了，有什么话等工作完再说吧，你先去换好衣服。”
薇拉一边说着，一边强硬地把夏音推往休息室内。
“我......”
“好了好了，这种节日双倍工资好了吧~”
......
被推入休息室内的夏音，此刻独自一人站在里面。
本是想与薇拉见下面的，没曾想到被迫工作。
稍带无奈地轻叹一声，她走向衣柜。
毕竟今天的客流很大，能帮点便帮点吧。
之后的事情等工作结束在告诉店长他们好了。
换上“初恋”的工作制服后，她先站在镜子前检视一圈，觉得没有问题后，才推开门进入店内。




第五百四十六章 这也能怪我？

这时，视线与柜台旁的店长对视上。
刚刚被薇拉强硬地推着进去，她甚至见到夏尔后，都没有机会问候一声。
“店长，好久不见呢~”
“好久不见，夏音小姐。”夏尔温柔地笑着回答到。
“那店长，现在我该做什么呢？”
“你把这两杯苹果汁拿给1号桌的那两位客人吧。”
“好的。”
闻言，夏音上前接过果汁，径直走向店内角落里的1号桌客人。
1号桌的客人，是一对年龄看起来只有二十岁的年轻情侣，男的看起来有些许帅气，女的则身体很是纤细。
“抱歉，让您久等了，这是两位点的饮品，请慢用。”
将托盘内的苹果汁依序放在两人面前时，她察觉到男的正直直地看着自己。
见此，夏音微微点下脑袋，露出一份柔和礼貌的笑容。
“贝恩，你在看什么？”
这时，坐在另一边那身材纤细的女性，则是眯起眼“微笑”看着对面那名为贝恩的男人。
明明自己的恋人已爆发醋意，而这位贝恩却依旧目光不转地看着这边。
见此，夏音的内心小小的替这位贝恩担忧了下。
“你还看？”
见女性已有生气的征兆，为了避免把矛盾放大，夏音连忙弯下腰匆匆离开。
但走开并没有多久，便听到女性怒不可遏地低吼道：“你就看你的女人去吧，我们分手，渣男。”
被这尖锐的声音所吸引，夏音也下意识转过身看回那边。
这时只见那身材纤细的女性端起刚放下的苹果汁泼在那贝恩的脸上。
女性径直走向这边，途经自己身旁时，还见到她皱起眉头瞪视自己一眼。
对于这无妄之灾，夏音的表情流露出些许苦涩。
“碧莉雅，你...你听我解释。”
经过长时间掉线挂机的贝恩，此刻终于回神过来，赶忙站起身追了出去。
“贝恩，我们完了，分手！”
......
薇拉这时靠了过来，满是好奇地低声问道：“他们两个怎么了？刚刚进店的时候，气氛还不是很好嘛，听说都要订婚了。”
“我......”
一时之间，夏音不知如何作答，毕竟这小两口分手似乎有那么一点点自己的原因在里面。
而见夏音支支吾吾的模样，薇拉的眼神浮现出一份狐疑，以严肃的语气小声地问道：“该不会是因为你吧？”
“这...这冤枉呀，我...我什么都做。”闻言，夏音模样有些委屈地回应着。
“渣男，分手！”
与此同时，身后再度传来女性的声音。
夏音与薇拉都下意识一同回眸看向那边，只见有着浓郁深褐色头发的青年女性站起身对她面前的男性呵斥到。
呵斥完后，青年女性径直走向这边。
途经身旁时，女性眼神锐利、充满敌意地瞪视夏音一眼。
见此，夏音那娇俏的小脸流露出一份无辜的委屈。
这个...难道也怪我？
......
时至午后的六点，外边的天色已彻底披上一层黑布。
结束了一下午的工作，夏音站在休息室内，将朴素的黑白制服褪去。
忽然紧闭的大门被“咣”的一声推开，刚把衣服换至一半的夏音被小小吓了一跳。
当见到是薇拉后，又略微松了口气。
薇拉径直走了过来，也将工作制服换下。
将来时的那身衣服换上后，夏音站在镜子前检视着。
而这时，薇拉发出“唉”的颓废叹息声。
听此，夏音的视线往那边望了眼，以稍带疑惑的声音询问道：“怎么了？为什么突然叹气。”
“为什么？”而听到夏音话语的薇拉，则眉头忽然上扬，随即大大地皱起眉头，“你竟然问为什么？”
“唔？”不知道薇拉为什么不高兴起来，夏音表情上的疑惑更加浓郁，“谁惹你不高兴了嘛~”
咣！
衣柜的门被薇拉重重地关上，然后她便板着脸气呼呼地走向夏音。
走至跟前时，薇拉举起两只手，夹住夏音两侧的脸颊，随后稍加往手掌施加点力，便开始蹂（躏）起来。
一边搓着夏音的脸颊，一边故作恶狠狠地低声说道：“我心情那么糟糕还不是因为你。”
“为...为什么？”
“你还问为什么？”薇拉眼眸微微一眯，语气加重了一分回答道，“那还不是因为你把客人都赶走了。”
对于薇拉的这番指责，夏音流露出满是无辜的神情，语气弱弱地抗议着：“这...这和我没关系才是，我明明什么都没做。”
“你虽然表面上什么都没做，但你实际上却又什么都做了。”
“我不明白你这种说法呀。”
“我就是想表达告诉你，你的存在本身就是罪。”薇拉揉了好一会儿夏音的脸颊，才像是出完气般放开手，然后又恢复往常那般平淡略带柔和的语气，“对了，你什么时候回来的？”
“唔...”夏音轻轻揉了揉自己的脸颊，表情稍带幽怨地回答道，“是前两天呢。”
“这么说来，你才去了大半个月，单是旅游而言，倒也不算长。”
“毕竟要做的事情已经做完了，只能回来。”
“要做的事情？”薇拉巧妙地扬起一边的眉毛，以感兴趣的模样问道，“你是去做什么？”
“嗯...”夏音竖起素净的食指撑着一侧的脸颊，故作思考的样子想了会儿后，才冷不防破颜一笑回答，“寻宝。”
“寻宝？”薇拉的表情浮现出诧异，连忙继续问，“那找到了没？”
对此，夏音又故意卖起关子地缄默了会，在薇拉好奇到不断催促下时，才甜甜地笑着说：“找到了点。”
“找到了点是什么意思？”薇拉大大皱起眉头，“难道那宝藏有很多份？”
“不是。”夏音摇摇小脑袋，“是我只拿了一点点。”
“为什么？找到了就全部拿回来啊！”
“呵呵~”她苦涩地笑了下，“如果可以的话，我也想呢，但是在太多了，我根本拿不动。”
“你是说那里还有？”闻言薇拉的语气一下子兴奋起来，随后又赶紧清清了嗓子，以非常非常温柔的语气说道，“夏音，我们可是好朋友不是？”




第五百四十七章 不对劲的感觉

见到薇拉这幅异常的模样，夏音的眉头顿时大大地拧起。
“薇拉，你突然怎么了？”
“你先回答我，我们是不是好朋友？”
“是呀~”
“既然是好朋友，那好东西应不应该一起分享？”
“分享？”夏音微微偏着脑袋思考了会，随即似乎是想到了什么，顿时神情流露出一份守财奴般地警惕，“你...你该不会想要我分点钱给你？这...这是不行的，这是我自己带回来的。”
“不是不是。”薇拉马上摇摇脑袋，“我不要你带回来的钱。”
“那...薇拉的意思是？”
话语到此，薇拉又轻咳了两下清了清嗓子，随后才板起脸一本正经地说道：“宝藏的位置能分享下不？让我也拿一点点。”
“原来薇拉是想去那里找宝藏啊~”听到着，夏音恍然地点了下脑袋，然后告诉到，“可是...那里已经没有宝藏了。”
“诶？”薇拉的神情当即流露出错愕，不解地询问，“你这话是什么意思？你不是说你只拿了一点点那里还有很多吗？”
“是呀~确实还有很多。”夏音点点脑袋，“可是那些剩余的都沉入那巨大的岩浆湖深处了。”
“什么，沉入岩浆湖深处？这是发生了什么事？”
“被那个超厉害的宝藏守护者一蹬，那些宝藏和宫殿就这样坠入岩浆湖里了。”话语到着，夏音扑闪着明亮的大眼睛继续说到，“如果薇拉有办法可以进入岩浆里把那些金币捞上来的话，也可以去试试哦~”
“在岩浆湖里把那些金币捞上来？”薇拉抿着嘴很认真地思考起来，“这看来需要相当厉害的冰系以及水系魔法师才行。”
“薇拉认识这么厉害的人吗？”
“我认识的朋友里，暂时没实力这么厉害的人。”薇拉回答完后，又继续思考起来，“但是出点钱的话，或许能找来这样的好帮手。”
......
......
......
薇拉仔细地思考了许久，甚至连去哪里寻找这样的帮手都想好了，可在这时，一股微妙的不对劲盘绕在她的脑袋四周。
细想这份异常的感觉来源时，她才意识到自己似乎遗漏了一件极其重要的事情。
没有思绪的薇拉，只能把这个问题抛给夏音，希望她能帮自己想想。
“夏音，你有没有感觉到有不对劲的地方。”
“不对劲？”夏音偏着脑袋，露出疑惑不解的神情，“什么不对劲呢？”
“不对劲就是不对劲。”薇拉的内心对这份异样的感觉产生些许焦躁的情绪，“我就是感觉有不对劲的地方，可是怎么想都想不出来是哪里不对劲。”
“你这么说，我可怎么帮你想？”
“唔......”又思考了好半会儿后，薇拉才终于想到异样的感觉来源，顿时嘴角忍不住抽搐，“我知道了。”
“你知道什么了？”
“我终于知道这异样的感觉是怎么回事了。”
“所以...是怎么回事？”
话语到这，薇拉半转过身面对着夏音，扬起极其苦涩的笑容先问道：“你这宝藏...是宝石类的那种吗？”
“不是呀~”夏音摇摇脑袋回答到，“都是金币呢，不是告诉你了吗？”
毕竟是矮人族的国库，那里藏着的东西基本就是金币，虽然也见到过宝石类的东西，但那些实在是太少太少了。
“那宝藏里...有宝石吗？”
“有一点点，真得就一点点，还是镶在什么宝剑之类里的小宝石。”再度回忆起当时的情景，夏音直言回答到，但随即又更是好奇地问，“薇拉问这个干什么呢？”
“没什么，你先回答我，真就那么一点点宝石？”
“是呀~”夏音点点头，“如果宝石多的话，我就带宝石而不是金币回来了。”
“那...那除了宝石黄金，还有其它值钱的东西吗？”
“其它值钱的？”夏音又想了会，“银币...算吗？”
“唉~”
缄默了半会，薇拉才满是无奈地重重叹息一声。
见此，夏音的疑惑都快被堆积到天上去了，蹙起柳眉好奇地再次问道：“薇拉，你到底怎么了嘛~”
薇拉抬眸直视着夏音，叹气完后，语气出奇冷静地说道：“你刚刚不是问我，能不能进去岩浆湖里把那些金币捞上来不是吗？”
“是呀~这有问题吗？”
“问题可大了。”薇拉语气颇为无奈地回答道，“金币和银币那些掉到岩浆湖里，可是会融化掉的。”
“诶？是这样嘛~”
“是的，你怎么那么笨。”薇拉神情微妙地看了眼夏音，“这可是常识性问题，你怎么会不知道？”
“这...这算哪门子的常识问题呀~”夏音小声地吐槽到。
“好了，别谈这理想类的话题了，还是谈点现实实际的吧。”薇拉把那些杂乱不切实际的思绪抛开，“既然你都旅游回来了，离三月份开学又还有半个月，那你考虑不考虑这半个月每天都来这里工作？这可是赚钱的好机会哟~”
“呃...”闻言，夏音娇俏的小脸浮现出一抹干涩的笑容，以带着些许歉意的笑容弱弱地回答到，“我今天来...，其实就是...顺便来和你们说说，我今后可能...不来工作了。”
“诶？为什么？”薇拉疑惑的话语刚刚问出，便顷刻间想到刚刚那讨论的宝藏，顿时有些哭笑不得摇摇脑袋，然后问道，“你找的宝藏价值是多少？想来应该不少才能让你有勇气说这番话吧。”
“嘻嘻~”夏音灿烂地笑了下，“也就这个数。”
见到夏音竖起三根素净的手指，薇拉故意先往低点说：“三...三十枚金币？”
“不。”夏音摇摇小脑袋，“你再往高点猜。”
“三百枚金币？”
“还要再高一点。”
“三万枚金币？”
听到薇拉一下子跳过了三千这个数字，她白蔷薇色的脸颊当即微微一愣，然后说道：“你怎么不按常理出牌？”
“三千枚的话，确实挺多了，难怪你敢说不来工作了。”
“嘻嘻~”
“不过...这位有钱的夏音小姐，你是不是可以适当点请我还有夏尔以及多瑞吃点东西？”




第五百四十八章 德士烤肉

“没问题呀~我也正好这么打算的呢。”夏音很是爽快地回答到，“那薇拉想吃点什么呢？”
“唔...吃烤肉吧。”
见薇拉想了会说出这么普通的食物，她很是诧异地确认着问道：“就吃烤肉这种普通的？”
“够了，四个人的话，一顿烤肉也要两三枚银币。”薇拉浅浅一笑，谆谆教诲道，“虽说你现在有很多钱了，但是你也别随便乱花，该省着点的还是省着点，钱要用在正确地方才好，比如你以后可能要买间属于自己的小洋馆，这里就需要一笔不小的费用。”
“嗯，我知道了。”
“呵呵~”薇拉的笑容浓郁了几分，“不过你的话，实话而言我并不担心，你这个小财迷可不像会是那种肆意挥霍的人。”
“唔...”话语到这，夏音的眉头稍稍拧起，眼神略带不满地看着薇拉，“我怎么感觉你刚刚那句话像是在挖苦我？”
闻言，薇拉掩嘴轻笑到：“我怎么会是这样的人？”
“笑容好假......”
......
——
从休息室内走出时，店外的天色早已一片漆黑，沿街的石柱路灯也被点亮，散发着微弱的光芒。
夏尔正站在柜台处用湿毛巾擦拭着柜台，做着打烊前最后的清理工作。
“夏尔，你做完了没？”
听到薇拉的声音，夏尔抬起头往这边看了眼，神情微微笑着回答道：“快了，就快了。”
“待会去吃烤肉嘛？”
“烤肉？”夏尔的脸色稍稍一愣，以带着些许不解的神情问道，“怎么突然说这些话？”
“夏音说她请客哦~你就满怀感激地跪下谢谢吧~”
“呵...呵呵~”夏尔显然不知如何应对薇拉的笑话，只能干涩地笑着，随后视线看向夏音，“夏音小姐，我知道您的经济并不富裕，这种请客的事情还是等您有独立自主的经济再说吧，没必要因薇拉任性的话而真的这样做，这是很愚蠢的行为。”
“谢谢~”对于夏尔的担忧，夏音扬起一抹浅浅的笑容，“没事的店长，我现在正是有笔钱才想着请你们呢，并不是薇拉的任性。”
“等等！”薇拉蹙起眉头，以不满的表情说道，“你们这么说，怎么弄得我平日里很娇蛮任性一样？”
......
见气氛竟然还沉默起来，薇拉的眉头拧得更深，语气冷冷地质问道：“你们两个说说，我平日里做了那些让你们觉得娇蛮任性的事情？”
怕气氛继续沉默下去，夏音挤出一份干涩的笑容说道：“我...我们并没有这么说你。”
“夏音，刚刚你可是也沉默了，看来你也觉得我很娇蛮任性啊！”
“不...不是这样的。”
“那是什么样的？”
.....
这么被薇拉质问了好一会儿，才被及时出现在前台的多瑞救了下来。
多瑞是个成熟刚步入中年的男人，此刻脱去厨师服的他，以稍带好奇的表情打量三人一眼，随后问道：“你们三个在吵什么？”
“没...没什么。”夏音摇摇脑袋，趁机把薇拉的话题移开问起多瑞，“多瑞先生待会有时间吗？”
“时间？”多瑞皱着眉念了下，“待会是有什么事吗？”
“没呢，就是想大家一起出去吃烤肉。”
“哦。”多瑞轻轻点了头，随即语调淡淡地回答到，“如果只是吃烤肉的话，那我就不去了，待会我还要去接孩子，你们吃得开心点就好。”
“那...好吧。”
听到多瑞这么说后，夏音也无法强求。
毕竟对于一个成熟的男人而言，家庭才是最重要的。
“作为这次赔礼，下次我请你们吃吧。”多瑞轻轻一笑，然后看向店长，“夏尔，我今天就先走了。”
“好，路上小心点。”
等多瑞推开店门离去后，夏音才把视线收回看向夏尔与薇拉。
三人对视一眼，夏尔在薇拉地催促下也匆匆换上外出的绒大衣。
将大门上了锁后，夏音拐出巷口站在发着蓝白色微弱光线的路灯下。
严寒的冷风使得她不禁搓了搓手，嘴中吐露出的呼吸也亦不时被染白。
伸手拦下一辆马车时，她让车夫稍等片刻，因为薇拉与夏尔还在后面没有上来。
他们说要去把店后面的住房也锁上。
站在这里并没有等待多久，薇拉与夏尔的身影便从巷口接连冒出。
三人坐上马车后，前方裹着厚厚黑色皮大衣的老车夫便半转过头低声问道：“三位是想去哪？”
“是啊！我们去哪？”
问出这句话的不是夏音，反而是提议着要去吃烤肉的薇拉，她视线来回看着夏音与夏尔两人。
而听此，夏音的神情流露出一份微妙，半带无奈地说道：“你...不知道去哪便说去吃烤肉？”
“我是知道哪里有吃烤肉的地方，只不过是想先问问你们，有没有新的地方可以去而已。”
“没有~”夏音摇摇小脑袋，回答到，“我甚至不知道哪里有烤肉店。”
“那好吧。”薇拉轻耸了下肩，接着便对老车夫说道，“我们去德士烤肉。”
“好的。”
老车夫听到目的地后，便挥动着缰绳往那边走去。
小半会儿后，马车停靠在一间中小型的房屋前。
从车厢内下来，穿过被扫开积雪的碎石路进入店内。
也不知是冬季寒冷的缘故，亦或者还是单纯的店声誉很好，总之，这里聚集着许多的人。
虽然不至于有酒馆那般吵闹喧嚣的程度，但也算得上很是热闹。
寻了一处角落的空位置坐下，店内的伙计很快便走了过来，一边为三人端上干净的盘子，一边热情地问道：“三位女士和先生，你们想吃点什么？”
薇拉并没有急于回答，反而把视线移向夏音，至于店长夏尔，则直接被她无情地忽视，毕竟夏音才是这餐宴会的主人。
“夏音想吃点什么？”
“唔...我想吃点牛肉。”蹙着眉思考了会儿后，夏音才把视线移向夏尔，“店长想吃什么呢？”
“我...我无所谓。”店长神情干涩地笑了下，“你们决定便好。”
听夏尔这么说后，夏音又把视线移向薇拉，问道：“那薇拉呢？”




第五百四十九章 才不蠢呢

“既然你点了牛肉，那我就点份...羊肉好了。”
“羊...羊肉？”
见夏音的神情流露出一份抵触，薇拉疑惑地问道：“羊肉怎么了吗？”
“没~”夏音摇了下脑袋，干笑着回答到，“只是觉得...羊肉很膻。”
“难道你点的牛肉就不膻？”
“诶？”闻言，夏音的神情微微一愣，偏着小脑袋疑惑地说道，“可是牛肉...我吃起来感觉不膻呀~”
“呃...”薇拉的神情当即浮现出一份微妙盯着夏音，好半会儿才无奈地说道，“那是因为你烤着吃以及加了那些香辛料。”
“呃...是哦~”
见到还恍然大悟的夏音，薇拉忍不住白了一眼，低声说道：“你怎么傻乎乎的？”
“我...我一时之间没有想到。”
薇拉懒得过多吐槽这呆愣的少女，视线转向伙计，说道：“那就来一斤羊肉与一斤牛肉吧。”
“好的。”伙计点点头，“那肉质是想要什么价位的？”
“普通的就好。”
“明白了女士。那配菜方面是想要什么蔬菜？”
闻言，薇拉把视线转回到夏音身上，问道：“夏音要吃什么蔬菜？”
“我随便就好了...”
听此薇拉看着伙计说道：“那就来份新鲜的西蓝花和生菜。”
“马上来。”
伙计点了脑袋便转头往柜台那边走去。
望着伙计的背影，薇拉微微扬起下颚，语调稍带些许得意地说道：“这店不行呀~”
“不行？”夏音歪着脑袋露出不解，“薇拉是说什么不行呢？”
“服务态度不行。”
“服务态度？”夏音拧着眉回想了会伙计刚刚的场景，“我觉得很好呀，也没什么失礼的地方。”
“哪里好了？你看看那伙计过来的态度。刚刚我们点完单，要走的时候，应该说“好的，我明白了。请三位稍等一下，马上就来。”而不是简简单单的一句“马上来”。”
对于薇拉的话，她有点难以理解，只能敷衍地回答道：“还...还好吧~”
“一定都不好。”薇拉用食指与中指轻敲了下桌面，板着脸一本正经地说道，“细节决定成败，在服务这方面，这店就不如我们的店。”
“可是...他们店的客流量好像远远比我们多耶~”
因夏音的这句话，气氛霎时沉默下来。
薇拉僵硬着一张脸，好半会儿后才叹息着说道：“聊天哪有你这样的，一句话就把天聊死了。”
......
三人稍等了片刻，便见到两个店内的伙计径直走了过来。
其中一个伙计手中端着两盘新鲜的肉，另一个则是提着散发滚滚热气的铁桶。
伙计把桌子中间的烤架拿开，往里面的小凹坑放入煤炭，接着再把烤架重新放上。
“这是你们店的配菜。”
另一个伙计也把点的蔬菜端了上来。
等伙计们离开后，视线一直紧盯着生菜的夏音，以带着稍许疑惑的语气问道：“话说，为什么这样的天气还有生菜？”
“生菜？”薇拉的视线看了眼白盘中那呈现波浪般的蔬菜叶片，也是带着不解地语气反问到，“这有什么奇怪的嘛？”
“现在可是大冬天哦~”
“然后呢？”
“生菜在这么极端的天气下是存活不了的呀，所以我才好奇，为什么这个季节还有生菜。”
薇拉的眉头已快拧成麻花状，显然是无法理解夏音的疑惑。
“这不是...只要让这生菜处于它适合生长的温度不就行了？”
“可你去哪里找这么温暖的地方？”
“这还要找？”薇拉偏着脑袋浮现出大大地不解，“这不是随便找个地方施加个能保持恒温的魔法就行？”
“呃...也是哦~”
闻言，夏音的神情流露出一抹尴尬，她干硬地笑了下。
差点忘记这个世界是有魔法的了。
“都不知道该是说你呆萌还是单纯愚蠢。”薇拉轻轻叹息一声，随后扬起略带打趣的笑容说道，“不过，天主果然是公平的，尽管你长得很好看很好看，但是智商方面似乎就有所不足。”
“哼~我才不蠢呢。”
看着那气呼呼鼓起腮帮子的可爱模样，薇拉忍不住掩嘴窃笑。
“好了好了，快吃吧。”
薇拉一边说着，一边拿起面包夹，然后把盘中的肉都夹了点放在烤架上。
这时，一直缄默着没有说话的夏尔却弱弱地小声告诉道：“那...那边好像有两个男的一直看着这里。”
对于坐在右侧上方处的那两个男人，薇拉早就发现了，但却不以为意，以淡淡的语气说道：“夏尔，你放轻松点，毕竟夏音那么可爱，人家会多看她几眼是很正常的事情。”
尽管听到了薇拉的安慰，但夏尔的神情还是流露出担忧。
“可...可是我觉得那两个男人的视线，有点不怀好意。”
“没事的。”薇拉看向夏尔的视线带着稍许坏意，“如果那两个男的真敢过来，我们还不是有你在吗？”
“我...我？”夏尔神情诧异地用手指指着自己，然后视线偷偷看了眼那两个身材极为壮硕的男人，霎时用力地摇摇脑袋，颇为害怕地说道：“不...不行的，我不行的，他们...他们太厉害了，我打不过他们的。”
“打不过也必须上啊，毕竟这里可只有你一个人是男的，你总不能让我和夏音这样手无缚鸡之力的柔弱女子上去吧。”
“要...要不我们现在快点逃吧？”
“他们往这边过来了。”
薇拉原本略带愉悦的语调，此刻也多了几分严肃。
原本她只是想打趣下夏尔，并不觉得那两人会真得过来，但如今见到他们径直走向这边时，内心也暗暗多了几分警惕。
“怎...怎么会？”
闻言，夏尔往那边看了眼，果然如同薇拉说的那般，那两个男人往这边大步走来。
从这两人身上散发出的气场以及服饰来看，显然是经常做着刀尖上舔血的生意，大概上能推断出是佣兵类的工作。
没一会儿，这两个佣兵便走了过来，扬起难看的笑容向夏音以及薇拉打起招呼。
“晚上好，美丽的小姐。是两个人吗？”短发的佣兵嬉笑着问到。




第五百五十章 佣兵

而见此，夏音下意识往薇拉那边靠了靠，对于这样面目凶恶的人，她天然有恐惧的心理。
不过，比起以前遇到便簌簌发抖的模样，现在无疑好了很多，仅仅只是被凶恶的面目吓到而已。
相较于夏音与夏尔这两人已面露畏怯的样子，薇拉的神情倒是显得有几分平静。
随后她沉着声语调佯装镇静地说道：“两位先生，这里已经满人了。”
“满人？”短发佣兵与自己的同伴相视一笑，接着两人大刺刺地坐在夏尔那边，“你看，这不是有位置吗？”
“小姐，别害怕，我们两个只是来交个朋友认识一下的。”头发稍长点的青年佣兵此时开了口，“并不会对你们做什么的，不知道你们肯不肯给我们兄弟俩一个认识的机会。”
“抱歉，这里不欢迎你们。”
“别这样冷漠嘛~”长发佣兵微笑着说道，“我们先做个自我介绍好了，我是路道尔，我这位兄弟叫埃尔达，你们呢？”
“夏......”
听到夏音想要开口的声音，薇拉连忙伸手抓住她的小手，并且眉头稍皱了下，轻瞪了眼夏音。
用着只有两个人才能够听到的声音对着她说道：“这种时候不用回答也行，你那么礼貌干什么？”
“哦...对、对不起。”
“不用道歉。”
“两位小姐，不要这样私底下说悄悄话呀，有什么话题也让我们两个加入下嘛~”名为路道尔的长发佣兵咧着嘴笑着说道，“对了，为了表示我们交朋友的诚意，不如这餐就让我们两个买单吧。”
“你...你们两个，别...别这样，没、没看到她们很困扰吗？”
这时以怯懦的语气开口说话的，竟是被路道尔与埃尔达挤在位置角落里的夏尔。
听到他的话语后，不仅路道尔与埃尔达感到诧异，连薇拉与夏音都小小地露出惊讶。
毕竟，店长这幅胆小的模样甚至比夏音还要夸张，隐隐能感觉到他那厚厚的衣服下，那具瘦弱的身体此刻正簌簌发抖。
稍稍诧异了片刻，距离较近的佣兵埃尔达则是大大地皱起眉问道：“你这家伙是谁？”
“我...我是她们的朋友。”
夏尔佯装镇定，但是发抖的双唇还是泄露了他的害怕。
“原来是朋友。”埃尔达不屑地冷笑一声，随即伸手抓住夏尔的衣领，把他提了起来，低声警告道，“这位朋友，我劝你少管闲事，否则别怪我的拳头不长眼。”
话语说完，埃尔达便把夏尔扔回到位置上。
而见到这幕的薇拉，则是眉头大大地拧起，原本只是想着随便打发下他们这种人便好。
可既然他们先用蛮力的话，那这边也不用太客气了。
想到这，薇拉叹息着站起身，在埃尔达与路道尔不解的情况下，前倾着身体把手伸到夏尔的眼镜前并摘下。
“夏尔店长，这两个人就交给你收拾了。”
“收拾？哈哈——”似乎是听到世纪笑话般，埃尔达与路道尔都大笑起来，“就凭他这瘦骨如柴的身体？哈哈......”
两人的笑声突兀地戛然而止，只见身体原本还瘦弱不堪的眼镜男，此刻身型猛然暴涨几倍。
那原本让自己俯视的矮小身高，在此时也变得需要仰视。
夏尔转动下脑袋，发出“咯咯”的关节声响。
随后两只粗壮的手抓住自己的领口，把那厚厚的几层衣服全部撕开，露出极为壮硕甚至称之为恐怖的肌肉线条。
他高高地扬起下颚，眼神轻蔑地看着路道尔与埃尔达。
“你们真是令我感觉讨厌的虫子。”
“小心点。”
该说不愧是经常在刀尖上舔血的两人，路道尔与埃尔达也仅仅是被夏尔吓了一跳。
但很快便平复下心情，露出严肃认真的神情看着夏尔。
毕竟，眼前的男人并不是仅仅只是身体变得壮硕而已，他内在的魔力也呈现爆发式得恐怖增长，甚至到了令自己两人感觉到恐惧的程度。
这男人现在无疑是真正的怪物。
衡量下双方的实力差距后，路道尔与埃尔达都理智地选择撤退，再继续下去是自取其辱。
而见两人竟然往后退，夏尔当即冷笑一声，说道：“刚刚那股气势呢？哼，果然是只有嘴巴强点的废物。”
话语到这，他朝着两人猛然挥出双手。
夏尔自然不会因此简单地放过路道尔和埃尔达，在他们两个没有为自己的轻浮举止付出代价前，他们都别想无事地离开。
而面对夏尔的攻击，路道尔与埃尔达都下意识想要躲开，并且催动起自身的魔力准备与夏尔抗衡。
但在这种绝对的实力面前，他们两个的娴熟技巧无疑是无用的，几乎不到一个回合，便给夏尔轻松地擒住。
夏尔两只手分别抓住两人的脑袋，然后半转过身，视线看向薇拉与夏音，露出灿烂的笑容说道：“这两只害虫，我拿到外面去处理，毕竟这里是别人的店。”
尽管这不是夏音第一次见到店长这幅模样，但即使这样再见一次，表情也还是难免流露出错愕与好奇。
等夏尔回来时，已是好半会儿的事情。
他回来后依旧袒露着上半身，在这种如此寒冷的下雪天气里。
见此，夏音弱弱地问道：“店...店长，你...你不冷吗？”
“冷？”闻言，夏尔挑起一边的眉毛，语调淡然地回答道，“这温度还好。”
“你...你要不把这衣服裹上吧，感冒了就不好了。”
夏音一边说着，一边将裹在外面的长袍脱下递给夏尔。
“呵呵，不需要。”夏尔微笑着拒绝到，“夏音还是自己裹着，你要是生病了，我可会很难过的。”
“真...真的不要吗？”
“我真得不冷，你不用担心。”夏尔说完后举起一旁的酒杯，视线直直地看着夏音，语气柔和地说道，“夏音，你的眼睛真美，让我为你这美丽的眼睛干杯。”
闻言，夏音面露难色不知该如何回应店长的话语。
店长变身的时候，似乎连带自身的性格与说话方式都会一起改变。




第五百五十一章 爱尔卡

“好了，把这眼镜带上吧，你这幅模样真得很让人困扰。”
薇拉一边叹息着，一边站起身把眼镜重新放在夏尔的鼻梁上。
刹那间，那壮硕可怕的肌肉线条急速消失，巨大的身型也恢复到正常的水平。
“啊啾——”变回来的店长顿时卷缩成一团，身体簌簌发抖，“好...冷...啊~夏...夏音小姐，你的衣服...能借我穿下吗？”
看着已被寒气冻得全身颤栗的夏尔，夏音连忙把刚刚脱下的长袍扔给他。
“店长，够暖吗？”话语到这，夏音的视线往自己身上看了一眼，然后用小手拉了自己正穿着的长裙，“要不...我这个裙子也借给你穿好了？”
见夏音真得要脱下来时，薇拉连忙在一旁阻止。
“别别别，你别脱，我的外套也给他就行了。”
......
——
时至夜晚的八点，夏尔在薇拉与夏音地搀扶下，跌跌撞撞地走出店内。
满身的酒气扑面而来，大概是衣服不够的缘故，夏尔喝了不少酒来取暖，其结果就是这幅狼狈的模样。
不知是持续下了多久的雪，从夜色浓郁的天空缓缓飘落。
夏音单手撑着伞勉强将三人都纳入伞下，站在微弱的路灯旁等候着过往的马车。
并没有等待多久，一辆马车的身影便出现在远处的路灯下，并往这边驶来。
“马车来了。”
听到夏音那朦胧的声音，薇拉的视线从夏尔身上移开，视线往那边看去。
从搀扶着夏尔身体的手抽出一只，她朝着马车招摇下手，并且喊道：“麻烦在这边停停。”
马车很快停了下来，但年轻的车夫见到夏尔那狼狈的模样后，却频频皱眉，但也并没有多说，还是帮着两人把他扶入车厢内。
薇拉瘫坐车厢内，视线扫了眼夏尔，表情颇为无奈地说道：“不会喝就别喝那么多，真是麻烦死人了。”
罗南街距离这边并不远，不如说相当的近，只是半会儿的时间，马车便稳稳停靠在那道上方挂着看板的巷口。
夏音先拿出一枚铜币递给车夫，随后便与薇拉再度搀扶住夏尔。
所幸距离并不算远，但要搀扶着一个酒鬼也并不是一件容易的事情。
一路上夏尔东倒西歪，还喃喃自语说着胡话。
绕过咖啡厅的正门拐入阴暗的小道内，走了几十步后，便进入夏尔所居住的小院。
薇拉轻车熟路地打开门，同着夏音一起把夏尔放到床上。
稍作休息后，薇拉起身对着夏音说道：“好了，时间不晚了，你也快回去吧。”
“那店长.....”
“剩下的那些琐碎小事就交给我吧。”
听薇拉如此说后，夏音也犹豫了下，最终还是站起身与薇拉道别。
出了巷口，站在街道旁，她撑着白色的洋伞等候着马车。
因无聊而抬起眼眸望着那自高空飘落而下的雪花。
在路灯那蓝白色的光辉渲染下，如同一个个活着白虫的雪花散射出惨淡的光芒。
“小姐，要去哪里吗？”
直到一辆马车停靠在身边，夏音才回过神注意到这件事。
视线再次眺望下夜空，微微拧着眉思考了会，她对着车夫说到。
“中央公园。”
爱尔卡小姐的府邸就坐落在中央公园的附近，今早她便打算过去见见爱尔卡。
毕竟她帮了自己很多，去说声谢谢是完全应该的。
途中经过酒馆，她买了一瓶品质最好的基尔酒，用了75枚银币。
空手过去拜访多少显得太没礼貌。
马车驶入中央公园附近时，她便开始告诉着车夫往那边走，并没有一会儿，便在一栋气氛极为诡异的洋馆前停下。
尽管这么说或许很不好，但爱尔卡小姐居住的府邸真的如影视剧里那闹鬼的鬼屋般。
付了车钱后，她撑开伞进入洋馆的庭院。
沿着清晨被扫开如今又落满积雪的石路往透着微光的大门走去。
偶尔不远处那黑色干枯的枝头传来两声乌鸦地嘶鸣，那犹如老妇般的声音令夏音不寒而栗。
因被乌鸦小小地吓了下，她的内心不禁想数落起爱尔卡小姐。
明明是拥有着高贵血统的半妖精，为什么自身的府邸却犹如吸血鬼居住的阴森鬼屋那样？
既然是妖精的话，那房屋不应该看起来充满绿意才对嘛？
把这些无谓的思绪抛开，她站在大门前轻轻叩响门声。
给自己开门的是爱尔卡小姐的助手诺瑞。
打开门时，她很清楚地见到诺瑞脸上那副诧异的神色。
“晚上好，诺瑞先生。”
“夏...夏音小姐？”
她露出轻浅的笑容，礼貌地朝着诺瑞点下脑袋，接着便低声问道：“请问，爱尔卡小姐在吗？”
“在！”
“诺瑞，外面的是谁？”
这时，里边传来爱尔卡那清脆悦耳的声音。
听此助手诺瑞也是连忙回头看向屋内，然后提高声音回答道：“是夏音小姐。”
“夏音？”
爱尔卡的声音带起一份诧异，随即便听到急促的脚步声往这边走来。
诺瑞忽然被推开，紧接着爱尔卡的那娇弱略显年幼的身体便出现在夏音的视线中。
尽管爱尔卡看起来不过14岁的模样，但实际却已经活了300多年。
“晚上好，爱尔卡小姐。”她先是礼貌地弯下腰问候一声。
“你这孩子怎么来了？”爱尔卡以诧异的表情问了一句，随即便慌忙地说道，“对了对了，你先进来坐吧，外面着实太冷了。”
“诺瑞，去泡杯茶。”
“是，爱尔卡小姐。”
往客厅内走时，爱尔卡顺带先吩咐了下诺瑞。
客厅内红砖砌成的壁炉正旺盛地燃烧着，将从窗户内涌入的寒气驱散而开。
坐在椅子上时，夏音将带来的酒递向爱尔卡，并且说道：“这只是一点不成敬意的礼物。”
“来就来了，何必带这些虚伪的东西。”爱尔卡眉头稍稍一皱，表情似乎真得不太高兴地说道，“下次你这孩子再这样的话，我可连门都不给你进。”
“...是。”
见到夏音低着脑袋满是苦涩的表情，爱尔卡也没有继续多加斥责。
毕竟在她眼中，夏音只是一个学生，经济上并不富裕，那花费一些钱在这些无用的礼仪客套上，显然是很愚蠢的行为。




第五百五十二章 礼物

但既然买了，她还是伸手接过酒，绕着酒瓶旋转看了一周，她原本刚消下去的情绪顿时又涌现出来。
“这...这是产自塞米斯卡拉王国的基尔酒？这一瓶市面上少说也要70枚银币才是。”
爱尔卡看着酒瓶，表情颇为错愕。
但她并不是因为这酒的名贵而流露出这幅模样，不如说她的酒柜里大多数都是这样价值的酒。
她之所以这样是因为夏音买了这么贵的酒。
“这酒你哪里来的？”
“买...买的。”
“买的？”尽管早已猜到，但听到她这么说后，爱尔卡还是难免一阵诧异，“你哪里来的那么多钱？我听洛伦普斯那小鬼说，你也并不是什么高贵的出身，而且也拒绝了他的经济援助，自身应该没什么大的经济来源才是。你是怎么买的起这么贵的酒？你可别告诉我，你为了那点所谓的客套礼仪咬着牙从你积蓄里掏出这么多钱买的。”
“不，不是。”夏音抬起眼眸，神情惶恐地连忙摇摇脑袋，“我...我刚不久得到了一大笔钱，所以才能买的起这样的酒。”
“一大笔钱？”
“嗯！”对此，她如实地回答到，“我...和朋友找到了一份宝藏。”
“哦~”闻言爱尔卡轻点下脑袋，露出一份浅浅的笑容，“之前听说你出去旅行了，原来是去找宝藏了。”
“...嗯。”
“那这份宝藏值多少钱？”
夏音先是竖起三根指头，然后才弱弱地小声说道：“三千枚金币。”
“才三千枚？”爱尔卡眉头稍稍一拧，以稍带嫌弃的模样继续说，“这宝藏怎么那么少？哪个小气鬼把这点钱也当宝藏存。”
“不...不少，是我只能拿这么一点点。”
“那也应该再多拿点，把里面的宝藏都想办法搬回来，这样才不亏。”
“呵呵~”夏音干笑了一声，“那里太多了，全部搬回来是不可能的，而且还有很厉害的怪物在守护那个宝藏。”
“怪物？”听到这个，爱尔卡的表情流露出一份兴趣，“是什么样怪物，告诉下我。”
见爱尔卡很感兴趣，夏音也抿着嘴回忆起当时的情景。
“有五六米粗的巨大半人蛇怪，还有数之不尽的矮人骷髅，更有那个全身冒火的“炎狱霸主”。”
“炎狱霸主？”爱尔卡原本还在想着那半蛇人，听到这么奇怪的词，顿时注意力被拉了过去，“这是什么怪物？怎么叫这个名字，长什么样的？”
“这...这名字是我取的。”
“你取的？”爱尔卡的表情浮现出些许错愕，随即哑然失笑地说道，“你为什么这么叫它？”
“因...因为感觉它和我印象里一个怪物很像，所以我也就这么称呼它了，都是半人马般的体型，而且脑袋还跟巨龙一样，长了两根大大的犄角，最最最主要，这炎狱霸主还会说话。”
......
因爱尔卡很感兴趣，夏音陪着她聊地下宫殿聊了足足两个多小时。
直到墙上挂钟的指针指向11点时，爱尔卡才略带不舍地停下，并且说到。
“时间不早了，你这孩子也该回去休息了。”
“那...我先回去了，爱尔卡小姐。”
“我送你到门口吧。”
说着爱尔卡站起身，与夏音一同前往大门。
两人互相简单地道别问候一声。
就在夏音准备离开时，才忽然想起一件事，遂而连忙转过身对爱尔卡问道：“爱尔卡小姐，我...我有件事想问问您。”
“什么事？你尽管问。”
“那个...洛伦普斯先生什么时候回来？”
“你问那小鬼啊！”爱尔卡浅浅一笑，“他说2月15号，这么算来，也就是明天。”
“谢谢~”
“路上小心点。”
“嗯！”
......
——
离开了爱尔卡那阴森的洋馆，夏音坐上马车往学院赶去。
抵达学院时，已是十一点的四十分。
穿过那日渐熟悉的小路，沿着陡峭的坡道向上，很快在视野中便见到那耸立在两个大樱树旁的宿舍。
莎夏大概也已经入睡，否则被见到如此晚归的话，很可能会被数落两句。
踮着脚步上到了二楼，打开自己居住的寝室大门。
原以为这个时间点，芙妮雅或者西恩都应该上床休息了，但从玄关这边往那里看去，依旧见到那灯火通明的客厅。
把外套脱下刚想挂在衣架上，夏音的手却犹豫地收了回来。
这件外套已有一个多星期没洗，现在是时候拿去洗一洗了。
遂而她把外套挂在手上，径自坐下换上室内的鞋。
穿过玄关的走廊进入客厅时，见到芙妮雅正无所事事地坐在客厅内。
“夏音，你回来了？”芙妮雅的脸上挂着淡淡的笑容。
见此夏音“嗯”的一声当做回应，随后神情稍带疑惑地询问：“你怎么还没睡呢？”
“我说我在等你一起睡，你信不？”
“为什么非要等我一起睡？又不是小孩子。”
说着夏音去了趟浴室，把外套放入衣篓后，才重新返回到客厅。
“你真是一点情趣都没有。”芙妮雅以稍带幽怨的口吻说道。
对此，夏音并没有继续接话，她的视线被远处那餐桌上堆放成小山的礼物所吸引。
“那...那是什么？”
顺着夏音的视线，芙妮雅也往那边看了一眼，然后语调平淡地回答道：“礼物啊，你看不出来嘛。”
“礼物？”把脸上的诧异稍稍收起，她继续问道，“这些是送给谁的礼物？”
“你觉得呢？”芙妮雅巧妙地扬起一边的眉毛反问到。
“难...难道是西恩的？”
“这还需要问嘛？”芙妮雅轻耸了肩，“今天...呃已过零点应该说昨天才是，昨天可是情人节。”
尽管知道西恩那家伙长得很是帅气，但是见到他收到这么多女生的礼物，内心还是难免有些诧异。
这时，一直坐在沙椅的芙妮雅站起身径直往那小山高的礼物堆走去。
接着弄了一小会儿后，芙妮雅从里面拿出两个包装精致的礼物走了过来。
然后塞到夏音的手中。
见此，夏音神情疑惑地问道：“你...给我这个干什么呢？”
“这两个是你的。”
“我的？”




第五百五十三章 在里面那么久干什么？

“没错，两个同学年的女生送你的。”
听到芙妮雅的话语，夏音的神情浮现出错愕，显然没想到情人节这天还会从别的女生手中收到礼物。
不过，还没能来得及多加小小地高兴，便听到芙妮雅那打击似的话语。
“那两个女生送西恩礼物的时候也顺手送了我们一份。”
“呃...”闻言夏音的愉悦的心情顷刻消散了大半，有些哑然地说道，“原来是附带的呀~”
“好了，你还不去洗澡？现在都过了12点了，你是不打算休息了？”
“马上去。”
说完后，夏音便径直走向自己的房间，然后从衣柜内拿出一身干净的衣服前往浴室。
大约小半个小时，在客厅内的芙妮雅便听到浴室门发出“嘎嘎”被人拉开的声响。
她微微偏着脑袋往那边看了会，果然见到夏音姗姗地走出。
裹着脑袋的白浴巾被夏音拉开，柔顺的长发自然垂落至大腿根部。
望着干燥没有预想中湿润的银发，芙妮雅便淡淡地问道：“你怎么没洗头发？”
“明天早上洗呢，现在洗的话，头发不知道什么时候才会干。”
“呵呵~”闻言芙妮雅浅浅一笑，“你下次应该早点回来。”
“嗯！”
“既然你不用等头发干起来，那我们还是早点去床上睡吧。”
说着，芙妮雅便站起身前往走廊处，纤细的小手触碰到那圆形负责客厅照明的开关。
从石灯中散发的光芒顷刻褪去，黑暗迅速占领了客厅的每个角落。
躺在床上时，周围的静谧使得夏音能够清楚的听到那寒风渗入窗户缝隙所发出的嘎噔声响。
这么静静地听着，早已涌上的困意使得她很快闭上双眸。
意识刚要陷入香甜的睡梦中时，便陡然听到芙妮雅的声音。
“夏音。”
“嗯...”
“夏音。”
“嗯？”
“夏音。”
被芙妮雅低声唤的没脾气，夏音转过身面对着芙妮雅，以颇为无奈的语气说道：“你快说呀~我听着呢。”
“说什么？”
“唔？”被芙妮雅地反问弄得神情有些许不解的夏音拧着眉说到，“你刚刚不是一直在喊我？难道不是有什么事？”
“没有啊~”
“没有？”她神情怔愣地问，“那你刚刚一直喊我的名字干什么呢？”
“没什么，只是想这样喊喊而已。”
听芙妮雅这么说后，夏音顿时没好气地低声说道：“芙妮雅，你听过狼来了的故事吗？”
“狼来了？”黑暗中传来芙妮雅疑惑的声音，接着便听到她问，“那是什么故事？”
夏音缄默了会整理下语言，接着便以平淡的语气说道：“就是讲从前有一个牧羊人的孩子，他每天都去山上放羊。然后有一天呢，他觉得无聊，便想着捉弄下大家。”
.....
“于是他向着山下正在种田的农夫们大喊，狼来了！狼来了！救命啊！而听到他求救声的农夫们便急忙拿着锄头往山上跑。而这些农夫气喘吁吁地跑到山上后，却发现根本没有狼的影子，这个孩子骗了他们。”
.....
“接着农夫们生气地走了，第二天这个孩子又这样喊，这些善良的农夫又匆匆地跑上来想帮他赶狼，可还是没见到狼的影子。农夫们对于这牧羊的孩子一再说谎的行为感到非常生气，决定再也不相信他的话。”
.....
“又过了几天后，狼真的来了，而这时牧羊的孩子再跟农夫们求救，农夫们都没有再上来，因为农夫们觉得他又在说谎。就这样，孩子的羊很多都被狼咬死了。”
.....
“这就是狼来了的故事。所以...你要是在这样捉弄我的话，下次我就可能真得不搭理你了，你知道了吗？”
把故事说完，夏音刚想以此来劝诫芙妮雅，可是黑暗中却听到那均匀微弱的呼吸声。
显然芙妮雅在她讲故事期间睡着了。
见此，她颇为无奈地叹息一声，稍带郁闷地转过身。
不久后，均匀的呼吸声也从她的鼻间缓缓吐露。
......
——
昨晚睡得很迟，可早晨的七点，夏音便坐在床上，无论怎么也睡不下去。
尽管脑袋颇为昏沉，还有点睡眠不足的模样。
小心翼翼地从床上下来，避免吵到还在熟睡的芙妮雅，她径直走向梳妆台。
拿起桃木所制的梳子对着镜子想要梳理那凌乱的头发时，她才忽然想到昨晚睡得匆忙并没有清洗头发。
遂而她又放下梳子，起身出了房间前往浴室。
原本只是想着把头发洗干净就好，但途中洗着洗着，觉得衣服颇为碍事的她又顺便把那身睡袍褪去。
最终不是为何，洗完头发后，她又迷迷糊糊地开始洗起身体，直到反应过来那时，热水已从脖颈处顺着白皙的肌肤滑落至脚踝。
就这样，她不得已顺便又洗了下身体。
一来一回地磨蹭，出了浴室后已是早上的八点。
芙妮雅不知什么时候起来，现在正坐在她常坐的那个位置，闲得发慌似得用指尖卷着自己的金色长发。
大概是察觉到靠近的声音，芙妮雅偏着脑袋往后看了一眼，以懒懒的语气说到：“你在里面可真久，是除了沐浴还做了其它什么事吗？”
此刻，客桌上放着一杯盛满热牛奶的杯子，旁边还放着一支空掉的杯子。
从空杯中残留的乳白色痕迹，也不难知道芙妮雅刚刚已经喝过。
因此夏音拿起盛有牛奶的杯子，视线往芙妮雅那边看了眼，见她轻点下脑袋后，才放心地喝掉。
用纸巾把嘴角残留的白色液体擦去，她这时才稍带疑惑地问道：“什么还做了其它的事情？”
“就是问你在浴室里是不是还做了其它事情。”
不太明白芙妮雅话语的夏音，微微歪起小脑袋，表情还浮现出一抹不解。
“所以...你说的其它事情是指什么？”
“例如释放欲望。”
“欲望？”
大概是见夏音还不懂，芙妮雅稍稍叹息着详细提示到。
“就是用手指抚摸......”
“等...等等！”顷刻间恍然明白地夏音，此刻白皙的脸颊泛出一抹红润，她紧咬着下唇，以颇为羞愤的表情说到，“才...才没有，会这样做的，只有芙妮雅你自己一个人而已。”




第五百五十四章 没有嘛？

“没有嘛？”芙妮雅的表情流出盈盈笑容，以稍带坏意的口吻继续说到，“每次沐浴都要一个多小时，还以为你在里面顺便释放下积蓄的欲望。”
“才不会！”
见到夏音那被气得犹如熟透红苹果般的脸颊，芙妮雅忍不住再度打趣起来。
“可是...每次你进去洗的时候，我总能从里面听到一些奇怪地呻吟。”
“不可能，绝不可能，我...我一次都没这样做过。”
望着被自己话语调趣到眼眸含泪的夏音，芙妮雅的内心浮现出一份愉悦，遂而继续捉弄起来。
“一次那样的经验都没？”
“都说了没有。”
夏音鼓着脸颊气呼呼地回答到。
而这时，她却见到芙妮雅那满是恶趣味的笑容陡然消失，因而她不解地拧起眉。
就在她想着芙妮雅怎么突然变得如此乖时，身后一股令人恶寒的气息快速侵蚀而来。
随后，一具稍带冷意的声音从身后处响起。
“挺有趣的话题，你们怎么不继续说，顺便也让我听听。”
“西...西恩？”夏音发出短促地惊呼声，神情霎时浮现出一抹浓郁的尴尬，“你...你怎么在这？”
“出来看看早餐做好了没，不过...”话语到此，西恩的嘴角扬起一抹玩味的弧度，“倒是让我听到一些有趣的对话。”
闻言，夏音那脸颊上的酡红更加浓郁，她因羞生怒地偏过脑袋狠狠瞪视一眼如今正满脸无辜的芙妮雅。
都是因为芙妮雅挑起这个话题，现在她才觉得如此尴尬。
为了躲避这份尴尬，她低着脑袋绕过西恩往厨房里走去，同时小声地解释着。
“我...我去准备早餐。”
在厨房内一人独处后，内心那份令人羞愧的尴尬才得到了缓解。
拿起饭锅，她径直走向储放米粒的小水缸，用水勺舀了些许刚想放入饭锅时，她却犹豫了下，最终把水勺放了回去。
原本她想煮点瘦肉粥当早餐，可现在已是八点，等煮好可以吃时，也过去太久了。
因而她放弃了这个决定，打算做点平常的西式早餐。
从冰柜里拿出四根烤肠以及鸡蛋，夏音点开了灶炉上的火，就在她把鸡蛋磕碎准备煎荷包蛋时，西恩身影陡然进入厨房。
见他径直往这边走来，回想到昨日早上事情的夏音，脸颊霎时染上一抹慌乱。
视线接而扫向客厅，见到芙妮雅还坐在沙椅上时，内心才稍稍地松了口气。
忽然，她猛然低下脑袋，接而一阵“咣当”的声响从脑袋上方处的橱柜传来。
见西恩如此粗鲁地关上橱柜的门，加之差点夹到自己脑袋的缘故，她顿时气呼呼地指责道：“你干什么？你差点就......”
还未来得及说完，西恩便冷着脸伸出手掐指她的后颈。
同时西恩的左手再次抓住橱柜的小门，并且反复用力开阖，最终语调冷冷地反问到：“你多高你自己不清楚？”
......
看着西恩离去的背影，夏音不满地跺下脚，并且冷哼一声。
总感觉刚刚自己还被小小的侮辱了下。
想以前自己的身高也是有...也是有......
她“嗯？”地发出疑惑的声音。
自己以前是多高来着？
当思绪集中细想时，她却发现对于之前的记忆已全然模糊，甚至连自己之前是在怎么生活的事情都忘记了。
这无疑太过于奇怪，就在她拧着眉想要努力把过去回想起来时，西恩的声音却传了过来。
不知为何，他又站在门口。
“本就不是真实的存在，何必去折磨自己。”
“嗯？”被西恩莫名的话弄得满是不解的夏音，此刻正愣愣地看着他，“你...这话什么意思？”
西恩并没有回答，而是转身直接离开。
见此，夏音匆匆地走到厨房门口，对着西恩的背影再次问道：“你这话到底什么意思呀？”
“你想知道？”
西恩停下脚步，半转过身看着这边。
“嗯！”
“你想知道的话...”话语说到这，他又扬起那令人满是恶寒的笑容，“那就跟我进来，我会清楚地告诉你。”
“那...算了吧。”
夏音的眼眸当即浮现出一份微妙。
她可不傻，西恩这显然是想把自己骗进去，为了一点小小的疑惑把自己搭进去，这可太亏了。
几乎不留任何余地，她转身重新进入厨房。
不过，当见到那几乎快要焦掉的荷包蛋以及半边煎得发黑的烤肠，她当即发出“啊——”的惨叫声。
......
去了躺西恩的房间门口喊他出来吃早餐。
随后三人坐在餐桌上，望着那半黑的早餐缄默了好一会儿。
“这东西能吃？”
听到西恩那冷冷的声音，原本心情就郁郁的夏音顿时没好气地说道：“还不是因为你。”
“什么？”
强行无视西恩眼中那份威胁，她直言说道：“就是因为你进来厨房，早餐才变成这...疼、疼、疼。”
话语还未说完，一侧的脸颊便给西恩掐住，尽管内心早有准备想要躲闪，但无奈的是根本躲不过去。
可恶，这就是实力的差距嘛。
“继续。”
“对...对不起，我...我错了。”
被这么掐住，她可不敢再忤逆地说些话，否则只会给西恩欺负得更惨。
“我很讨厌推卸责任的人。”
“是...对不起。”
这么老实地选择服软后，西恩也放开了手。
尽管早餐的卖相有些凄惨，但味道上应该不至于有太大的差距，所以西恩与芙妮雅还是拿起刀叉享用。
望着盘中被烧焦的部分，夏音微微拧着眉头，随后拿着刀叉聚精会神的一点点把烧焦的部分剔除出去。
就在她刚刚剔除一小部分，就先后听到两幅刀叉缓缓放落所造成的声响。
因而她抬眸望了眼两人，发现西恩与芙妮雅都把盘中鸡蛋与烤肠吃掉了。
见此，她神情错愕地询问道：“你们...都吃进去了？”
“是啊。”芙妮雅接过话，以稍带疑惑的语气问道，“怎么了？”
“没！”夏音轻轻摇了摇脑袋，随即扬起一抹浅浅的笑容说道，“只是觉得你们有点蠢蠢的，这烧焦的部分吃下去对身体不好，你们要跟我一样把这些剔除掉才好。”




第五百五十五章 野蛮人

尽管她觉得自己说的话很正常，可一旁的西恩似乎并不这么觉得。
挑起的眉毛以及更加冰冷的表情表示着他的心情颇为不悦，大概是觉得自己被愚弄了，他直接站起身走到夏音的身旁，并且伸出左手强硬地捏住夏音两侧的脸颊。
“疼疼疼...你...你干什么？”
西恩的右手夺过夏音手中的叉子，把盘中那些还未全被剔除的鸡蛋与烤肠串起，然后强行塞入她那微微张开的樱色嘴唇中。
“吞下去，一点都不能少。”
“唔唔...唔啊，为...唔为什么？”
“少废话，快点吃。”
......
看着一旁被强硬喂食的夏音，芙妮雅连忙将脑袋往下埋，视线偶然见到盘中还残留了一点黑色烤焦的鸡蛋，她立即伸手抓起放入嘴中。
她可不想留下什么能让主人找到借口惩罚自己的事情。
同时内心也默哀下夏音，希望她能学聪明点。
刚刚那句话显然有嘲讽主人蠢的意思，那他能不生气嘛？
而且主人是考虑到是你做的，才硬着头皮吃进这些烧焦的鸡蛋和烤肠。
而你这时候还事不关己说这些欠收拾的话，主人能不恼羞成怒？
.....
“咳咳...”
“吞下去没？把嘴张开。”
察觉到捏住脸颊力道缓缓增大，眼眸闪着一抹泪花的夏音屈辱地张开。
大概是确认到自己真得全部都吞进了，他才松开捏住脸颊两边的手指。
“咳咳...”
强硬的吞咽导致刺激到气管，她掩着嘴轻咳了两声，同时深深埋下的脑袋微微扬起，视线只敢上抬看到西恩嘴巴那块。
但眼眸中蕴含的幽怨可丝毫未少。
所幸西恩仅仅只是强硬地让她把东西吃下，并没有继续做其它过份的举动，这点也让她小小地松了口气。
望着西恩径直离去的背影，等他彻底消失在走廊深处时，她才挺直背脊朝着那边不满地瞪了一眼。
以恶狠狠的语气低声说道：“野蛮人，你迟早会付出代价的。”
“好了好了，别生气了。”
被芙妮雅好声的安慰下，她压抑的情绪顿时跟着释放出来。
“芙妮雅，我跟你说，等我实力厉害的时候，我一定会找到他，并且把迄今为止受到的所有屈辱都加倍还给他。”
“嗯嗯嗯！”
芙妮雅仿佛无情地点头机器，对于夏音说得所有话，都点头附议。
被这么安抚了好一阵子，夏音那股郁郁的情绪才渐渐消散。
早餐吃后没有多久，芙妮雅也起身去了书房，客厅只留下她一人。
说起来，昨天爱尔卡小姐说，洛伦普斯先生今天回来。
想到这，夏音便站起身想去室内换身衣服。
可走到一半却又折了回来，想到洛伦普斯毕竟刚刚回来，现在的身体情况想来非常疲惫，需要静静休息一下。
因此，她便打消了现在去拜访的念头，继续呆坐在客厅内并拿起一本书开始打发时间。
这么悠闲地看了一个上午书，午睡起床后，她终是有些无法忍受这么一直坐着，郁闷地站起来走到芙妮雅所在的书房，并且轻轻地敲了下门。
很快，房门便被拉开，从光线稍显昏暗的书房内探出一张看起来颇为妩媚的小脸。
芙妮雅习惯性撩了下她那金色的长发，随后语调淡淡带着些疑惑地问道：“怎么了？”
“好无聊~”
“无聊？”芙妮雅微微一拧，视线从夏音身上离开望了眼客厅，随后便说道，“看书不就好了。”
“我已经看了一上午了好不好~而且那些书都看腻了。”
“那你想怎么样？”
“我们现在一起去市区走走好不好？”
“市区？”芙妮雅眉头拧得更深，视线接而看了眼那灰蒙蒙的窗外，然后嘴角扬起一抹干涩的笑容说道，“可是现在是暴雪天气，这怎么出门？”
“也是哦...”
见到夏音的情绪很显然低落下去，芙妮雅微微叹息一声，扬起温柔的笑容说道：“好吧，我们来说说话好了。”
“这样好吗？你不是还要工作嘛。”
见到夏音的脸颊上还浮现出一抹忧虑，芙妮雅的心情莫名有些不悦，遂而伸出两只紧握的小手在夏音两边的太阳穴上狠狠地钻着。
“疼、疼、疼，芙妮雅为什么啊？”
“没为什么，就感觉你说的话让我有点不高兴。”芙妮雅轻哼了一声冷冷回答到。
“我...我说了什么让你感觉到不高兴？”
“明明你来找我，让我陪你的时候，你就没打算让我安安心心地工作。可当我决定想陪你玩玩的时候，你又故意露出这幅无辜的模样，总之看着很生气。”
“你...你这样也太无理了。”
无视于夏音的哀嚎，芙妮雅板着脸冷哼地说道：“这一点都不无理。”
就在两人打闹着时，玄关处陡然传来敲门的声响。
“谁呢？”
“你去看看不就知道了。”
“哦。”
夏音愣愣地点下脑袋，接着便往门口走去。
拉开门时，一个熟悉的人影出现在门口。
因而她诧异地小小惊呼道：“比尔先生？”
“午安，公主殿下。”
站在门外的比尔露出一份和煦的笑容问候到。
而听此，夏音也连忙礼貌地回候：“午安~”
“这是水果，我带的一点礼物。”
“比尔先生可真客气。”她浅浅一笑，但还是顺手接过装有水果的纸袋，“快进来坐吧，外面站着会冷。”
“那就打扰了。”
.....
把比尔招待到客厅，夏音为他先沏了一壶薰衣草茶，毕竟寝室内目前没有其它茶叶，而且薰衣草茶还那么满满得很多很多，怎么想也不可能费钱去买别的茶叶。
随后她去了躺厨房，把比尔带来的葡萄洗好，放在水果盘中，拿出来当招待的点心之一。
想到昨天情人节做巧克力时还留下不少巧克力，为了避免浪费，她又去厨房的冰柜里拿了一盒包装好的巧克力当朋友间的礼物送给比尔。
比尔接到巧克力时，神情很显然表露出高兴的模样，还反复地确认着问道：“公...公主殿下，这...这真的可以给我吗？”




第五百五十六章 你个守财奴

“呵呵~”夏音掩嘴轻笑点了点脑袋，“当然。”
“我会把它当做传家宝物永远收藏起来。”
听见比尔故作夸张的说法，她忍不住笑了起来。
“太夸张了，我还是希望你能在过期前吃掉，不然就没用了。”
话语到这，忽然一股既视感扑面而来。
以前是也有过这样的对话吗？
“咳咳...”
比尔的咳嗽声使得夏音回神过来，视线重新落到他的身上，见他面色有些异样似乎有话要问，夏音便稍稍拧起眉疑惑地问道：“怎么了？比尔先生。”
“有件事...我想问一下，希望公主殿下不要太在意。”
“什么事呢？”
就在她板着脸认真倾听时，却等来了意想不到的问题。
“请问...这巧克力是公主殿下手制的嘛？”
“唔？”
夏音歪着脑袋浮现出疑惑的神情，很显然对比尔问题感觉到疑惑。
“没...没什么，其实无论买的还是手制的我都很高兴能从公主手中收到这份礼物。”
“呃...”夏音表情浮现出一份无奈，随即扬起一抹微笑说道，“是我自己做的哦~”
“真的吗？这可真是太令我高兴了。”
望着比尔那发自内心的笑容，受到感染的夏音内心也同时萌生出一份喜悦。
随后脑袋里便想到西恩，顿时愉悦的心情又散去大半。
同样是收到自己的巧克力，西恩与比尔却是两种截然不同的态度。
而且明明是专门为了感谢那家伙做的巧克力，可那家伙收到后却没有什么心情变化，甚至连谢谢都没说过。
然而这份因比尔的高兴而产生的愉悦还未持续多久，便听到他的低声细语，使得夏音脸颊上的愉悦荡然无存，只余留下哑然。
“手制的嘛，呵呵，这想必能卖不少钱，我的赌资又有了。”
“呃...”
夏音以颇为微妙地眼神看着比尔。
而察觉到自己看着他的比尔，也愣愣地抬起头询问：“怎...怎么了？公主殿下。”
“你刚刚说的话...我都听到了。”
闻言，比尔右手紧握成拳堵住嘴巴，并且左手把客桌上的巧克力拿过来放到身后。
“这...其实并不是你想的那样的。”
对于比尔的解释，夏音自然并不会相信，毕竟她可不会傻到这样还继续相信。
可内心也并没有太过于在意，语气反而略显平静，不如说，已经感觉无所谓了。
“好了好了，反正都送你了，你想怎么处置都是你的自由。”把这个话题结束，她换起新的问题，“对了，比尔先生的补考怎么样了？”
话音刚落，比尔的神情很明显就露出一份高兴的笑容。
“其实这次来就是想好好感谢公主殿下，之前您教我的写作办法实在太有用了。”
“是嘛~”听到有用，夏音也扬起吟吟笑意，“有用就好。”
“也多亏了您，我也才避免被学院劝退，真是谢谢。”
“呵呵~我只是简单地指导一下，实际上能学到还是比尔先生自己的努力。”
比尔摸着脑袋“哈哈~”地笑了起来，尽管明知补考能过和公主殿下有莫大的关系，但听到她的那些话，总是能有股如沐浴春风的感觉。
“公主殿下看起来似乎有点无聊。”
“唔？”闻言，夏音偏着脑袋，疑惑地问道，“我的表情...有那么明显吗？”
“现在不是，但是刚刚见到你时就隐隐有这种感觉。”
“呵呵~比尔先生的内心意外的细腻呢。”她浅浅一笑，承认到，“刚刚确实感觉颇为无趣，但比尔先生来了之后，就不会了。”
“真得吗？”
尽管知道是客套的话语，但比尔还忍不住被少女的话语逗乐。
“嗯！”
“对了，既然公主殿下感觉无趣的话，我倒是有个好地方能愉快地打发时间。”
“好地方？”听此，她娇俏的小脸浮现出一抹兴趣，微笑着问，“是什么地方呢？”
“约曼顿街道里的艺门赌馆。”
看着比尔宛如孩子掏出宝物般的高兴劲，夏音脸颊上的笑容却沾染上些许苦涩。
“这...这不是赌馆嘛。”
“是啊！”比尔点着脑袋，“特别刺激，绝对是一处消遣时间的好地方，要不我请公主殿下去玩玩，没事的，你玩的那些钱我会出。”
对于比尔的提议，夏音无奈地重重叹息一声，笑容苦涩地说道：“比尔先生，对于您的兴趣，实话而言我并不想过多阻止，但是...带人去那种地方是不好的。”
“诶~约曼顿街嘛，那里似乎很有趣。”
忽然，芙妮雅的声音从书房那边传来，只见她姗姗地打开大门，露出饶富趣味的表情走了过来。
“呃...”夏音拧紧眉头，以诧异的神色问到，“芙妮雅，你...对赌博有兴趣？”
“对这种普通的赌博倒是没什么兴趣。”
“那你...”
“我是想说，这条约曼顿街有不少好玩的地方。”
“好玩的地方？”夏音拧着眉继续问，“比如呢？”
“比如有帮你按摩放松的店。你不是觉得很无聊吗，那去这种地方消遣一下不是挺好的，而且那里也有不少美食店，放松完还能在那里吃点东西。”
按摩.....
听到芙妮雅的话，她的神情很显然纠结起来。
好半会儿后，才语调弱弱地问道：“贵吗？”
“呃...”听到她缄默了半会问出的是这个问题，芙妮雅神情当即变得微妙，随后无奈地叹息一声，“你之前不是得到了很多钱，现在你还在乎这点小钱？”
“可...可就算再多钱，也...也不能乱花不是嘛~”
“你这个守财奴以后干脆嫁给钱算了。”芙妮雅吐槽到。
“这种店的话，大概一枚银币一小时的服务价格。”
接过话的是比尔，因而夏音的视线又看向他。
“比尔先生去过吗？”
“嘛~算是吧。”
比尔干笑着挠挠头，毕竟不能说是老熟客。
要是赢了点钱，回去的时候都会顺便在那里放松一下。
“还算可以的价格。”芙妮雅抿着嘴淡淡说道，“你这守财奴要是不舍得花钱，大不了我请你就好，反正我倒是不在意这点小钱。”




第五百五十七章 大富婆

闻言，夏音眼神染上一抹幽怨，既带羡慕又带嫉妒地说道：“你个大富婆。”
“你现在也算有一千枚金币的人了，你也已经名副其实是你嘴中所说的“富婆”了，只不过你太过于吝啬守财。”
“这不是吝啬守财。”夏音反驳到，“这是规划经济，规划经济呢，你懂不。”
“别人嘴中的规划经济是拿钱来做买卖，而你的规划经济就是省点用？”
“无路赛。”
“别说些听不懂的语言。”话语到这，芙妮雅叹息一声，接着问道，“好了，你去不？”
“唔...我先去问问西恩。”说着，夏音站起身往西恩的房间走去，不一会儿又回到了客厅，“西恩说他不去。”
“哦~所以你呢？”
她这么小小地纠结了会，才点点脑袋。
实话而言，去那种地方的话，去与不去都没关系，毕竟现在身体并不是很疲惫。
只不过要是芙妮雅和比尔走了的话，寝室内就只剩她和西恩了，这样的情况无疑太危险了，所以她点头同意了。
换上一身保暖的外出衣物，夏音与芙妮雅以及比尔三人出了宿舍。
此时的雪势降低了很多，沿着石路走到学院的门口。
乘着马车并没有多久，夏音便再次来到约曼顿街。
比尔下了马车后，视线总是时不时看着那些赌馆。
见此，夏音微笑着说道：“比尔先生要想去玩的话便去吧，我和芙妮雅两个人走走就好。”
“可是......”
“没什么可是了，你待着这里反而像个不识趣的碍事者，挡着我和夏音约会了。”
芙妮雅那故作嫌弃的模样使得比尔似乎信以为真，眼神颇为诧异地来回打量芙妮雅与夏音两人。
“你...你们？”
“比尔先生别误会，这只是芙妮雅一贯的玩笑话。”
尽管不知道这份玩笑话有几分真实存在，但夏音还是试着解释一下，避免真得给误会了。
“这不是玩笑，我对你心意是真的。”
“芙妮雅！你别再添乱了。”
夏音故意板起脸怒视身旁的芙妮雅。
“那...那如果公主殿下和芙妮雅小姐遇到有什么问题，可以来那个艺门赌馆找我，今天下午我大概会一直在那里。”
“嗯！”
夏音点点脑袋与比尔道别。
等比尔身影消失在视野中后，她才转过身用好奇的视线打量周围。
大概是刚到午后的缘故，街上并不如上一次来时那般热闹，几乎空荡荡的。
能见到很多门店都紧闭着大门，显然都还没开张营业。
但也仅仅部分，比起还在紧闭的店门，已经开张的占得更多。
沿着石块砌成的街道往深处走时，夏音感觉到周围的视线比平时更加强烈，而且隐隐带着一股不好的意味。
回眸扫视一眼四周，见到不少涂得浓妆艳抹的成熟女性用复杂的视线看着自己和芙妮雅。
见此，她怯怯地缩了下脑袋，小声的和芙妮雅说道：“她们好像都在瞪我们，为什么呢，我们难道做了什么坏事嘛？”
“呃...你不用管她们。”芙妮雅以淡然的语气回答到，“大部分是出于嫉妒，小部分则是觉得你在抢她们生意。”
“生意？什么生意。”
闻言，芙妮雅拧着眉看了会夏音，然后略带无奈地说道：“这里可是附近有名的风俗街，你觉得会是什么生意？”
“呃...”
“好了，别理会这些恶意的视线了，我们是先去附近逛逛还是直接找间店来按摩享受下？”
“唔...”夏音小小思考了片刻，才说道，“还是后者吧。”
“那我们先找找有没有开着的。”
这么决定后，两人留意起附近的店，但这种店绝大部分这个时间点都没有开门。
就在夏音走得很累时，芙妮雅用手扯了扯她的衣袖，并且手指指着前方大大敞开的小店。
“你看，那里好像是。”
听到芙妮雅的话，她抬起眼眸看去，果然见到一家正在经营的小店。
店内的空间算不上狭窄，但面积却并不大。
夏音走到柜台处时，模样颇为粗狂的伙计露出极为诧异的神情，随后便见到这伙计很是热情地招待她们。
“坐坐坐，两位小姐请坐。”
两人在伙计的示意下坐到旁边的椅子上。
模样粗狂的伙计以颇为耀眼灿烂的笑容介绍道：“我的名字是伊奥梅尔，不知道两位美丽的女士怎么称呼？”
“呃...您好，伊奥梅尔先生。”尽管很疑惑明明只是来享受按摩的，为什么还要自我介绍名字，但夏音还是露出浅浅的笑容回应到，“我是夏音，这位是我朋友芙妮雅。”
“原来是夏音小姐与芙妮雅小姐，遇到你们很高兴。”
“我也是。”
话语到这，夏音想先询问下价格，可这时却先听到令她错愕不已的话。
“提成方面你7我3都没问题，并且每个月固定给你们10枚金币，您觉得怎么样？如果觉得这待遇不好，我们可以再商量商量。”
“唔？？？”完全意味不明的话语使得她歪着脑袋，“伊奥梅尔先生在说什么呢？”
“啊？”伊奥梅尔的脸色一愣，然后也露出疑惑的神情问道，“夏音小姐有什么不懂的地方吗？”
“唔...”话语到这，夏音无语地叹息一声，清楚地告诉到，“我想伊奥梅尔先生可能有什么误会，我们是客人，并不是来应聘的。”
“客人？”听到她的话后，伊奥梅尔脸上的笑容陡然消失，以冷冷的语调说道，“抱歉，我们这是不正常的店，不接待女性客人。”
“不正常？”
听到伊奥梅尔如此直言的话语，夏音娇俏的小脸浮现出一抹诧异。
“是的，两位小姐还是出去吧。”
听到有逐客意味的话语，她愣愣地把视线看向一旁的芙妮雅。
而芙妮雅对此则是轻耸了下肩，站起身淡淡地说道：“看我干什么，走呗，再去找间正常的店。”
“哦...”
夏音也站起身跟着芙妮雅的步伐往店外走去。
随后两人一连找了好几个，都被店内的伙计赶了出来，觉得没有办法的夏音，只能劝芙妮雅放弃到。




第五百五十八章 输光的比尔

“芙妮雅，要不别去按摩什么的了，我们去吃东西吧，你要是真得想按的话，回去我帮你按按好了。”
这么来回一折腾，此时已是午后的五点，见时间不早的芙妮雅，也放弃了这种想法。
“那好吧。”
听到芙妮雅同意后，她小小地松了口气，再这样走下去的话，感觉会相当的累。
开始注意起附近的餐饮店时，夏音的视线偶然见到那冒着热气的饭锅。
忽而她对芙妮雅说道：“芙妮雅，我们今晚要不吃火锅？”
“火锅？”芙妮雅稍稍想了会，便点了点脑袋，“可以。”
“那我们去买点食材带回去吧。”
“食材？”芙妮雅微微一愣，“寝室冰柜里不是有吗？”
“可要买些调料呀~”
“也对。”
......
约曼顿街是条繁华的夜市街，原以为这样的街道会没有贩卖蔬菜生肉的市场，但结果却出乎预料，使得已经打算去隔壁街的夏音停下脚步。
虽然市场说不上大，但也算不上小，位于深巷处一面宽阔的空地上。
时至午后接近六点的现在，这里依旧有许多商贩在做着生意。
大概是约曼顿街与别的街道相反，这边是夜晚比较热闹的缘故，因而市场经营的也比较晚。
甚至陆陆续续能见到不少店内的伙计都在这里选购货物，可能是忙于门店开张。
来回挑选着新鲜的蔬菜，这时芙妮雅抱怨的声音在一旁响起。
“你都挑了挺久的，决定好买什么没？”
“那...就罗非鱼好了。”
纠结了半天，她终是下定决心。
“鱼？是打算吃生鱼片吗？”
“都说了吃火锅，怎么又变成生鱼片。”夏音无语地回应到，随后顺势地询问，“芙妮雅喜欢吃生鱼片？”
“还好~”
听此，夏音语气谆谆地教诲到：“你最好还是少吃点。”
“为什么？”
“生肉虫子多。”
“小姐，要鱼吗？”
与芙妮雅闲聊的时候，不知不觉径自来到了鱼摊，听见老板的声音后，她转过脑袋看向前方。
“有罗非鱼吗？”
“当然，小姐这是要多少条？”
“半...一条就好了。”
原想说买半条，但想来这么小的鱼买半条是存心为难人，因而夏音又改口。
但实话的话，一条的话对于她们三人又多了点，毕竟火锅的话不可能只放条罗非鱼。
“好的，小姐。”鱼摊的老板高兴地点下头，随后从摊位上拿出一只已经刮好鳞片的死鱼塞入纸袋，并且递了过来，还说道，“一斤7枚小铜币，这里有3斤多，见您那么可爱，就收您20枚小铜币好了”
“谢谢，给~”
她从钱袋内拿出一枚银币递给鱼摊的老板。
而老板匆匆地把湿润的手在黑色的围裙上擦拭干净，然后微笑着收下，并且找回80枚小铜币给自己。
把主要地买回来后，剩下的就是买点香辛料调味了。
想到寝室内似乎没有辣椒，她便带着芙妮雅又转了一圈买了一小包回来。
可能以后做料理的时候会用得上也说不准，因而她多买了点当储备。
把必要的香辛料都买全后，夏音便径直出了巷口回到约曼顿的大街上。
冬日的午后六点，夜晚先黄昏一步来到格林兰蒂斯。
街上的行人逐渐多了起来，喧嚣的声音从四处传来。
或许是因芙妮雅在的缘故，即使身处这种危险的地方，她也感觉到莫名的安心。
沿途上许多露骨的视线向这边投来，相比于她的怯弱，芙妮雅倒是很优雅的大方接受。
显然这就是所谓强者的从容。
因夜晚来临，街上行人拥挤的缘故，马车被限制在街道外，所以想要乘坐马车的话还必须去到街口才行。
穿过熙熙攘攘的人流，并没有多久夏音便站在约曼顿的街口，毕竟也并没有太过于深入，只是在外围走走，因而出来也用不了多久的时间。
不过，在等待马车时，却听到了熟悉的声音。
“公主殿下、芙妮雅小姐。”
似乎是比尔的声音，夏音偏过脑袋往那边望去，随即神情浮现出一抹极致的诧异。
“比...比尔先生？你...你怎么了？”
望着在寒冬内只穿着薄薄贴身白衬衣与花裤衩的比尔，她的表情怎能不流露出惊异。
“啊...没事。”比尔摸着脑袋干涩地笑了下。
这时身旁的芙妮雅“噗嗤”一声露出笑意，以饶富趣味的表情打量着比尔。
不过相较于芙妮雅，夏音对于这样的情况则有些笑不出，神情稍带担忧地问道：“您...不冷吗？”
“不冷不冷，我使用了魔法抵御这些寒冷。”
看着比尔这狼狈的模样，她的嘴角扬起一抹苦涩的笑容，猜到大致情况的她还是低声确认着问道：“您这样...该不会是...输光了吧？”
“呃...呵呵。”
比尔右手摸着脑袋干硬地笑了下。
尽管他并没有明确回答，可也没有否认，这显然是默认了。
对此，夏音无奈地叹息一声，虽然此前她一直并没有多管闲事，但现在的话，她还是想冒着被人讨厌的风险劝了下比尔。
“比尔先生，您...真得不要再这样了，赌馆那些大多数都是骗人的，你不可能真的会赢。”
劝诫的话语到这，夏音也没有继续说下去，比尔若有心听的话，一句话便够了，但没心的话，说几万句也是徒然的。
而对于自己说的这些话，比尔也只是干笑着没有反驳。
无法拿捏他的态度，夏音跳过这个话题，说道：“比尔先生要跟我们一起回去吗？还是说待会还有其它的事情。”
“呃...没事了没事了。”
比尔连忙回应到，如果不顺路坐个马车的话，那就要维持这幅丢人模样走回学院了。
“给您~”
清脆声音在耳边响起，比尔抬头往前看了一眼，只见少女脱下防寒的大外套递给自己。
“拿着，您这样看起来也太冷了。”
被强硬塞到手中的外套余留着温暖的热度，隐隐间一股沁人心扉的淡淡香味钻入鼻腔。
这味道他自然颇为熟悉，自第一次接触起便总是能够闻到少女身上这股令人心神安静的淡香。




第五百五十九章 正常牵手这么牵的？

没有任何征兆，他的内心萌生出一份愧疚与自责。
对于自己一直以来坚持的兴趣产生了少许抵触。
如果待人这么温柔一直微笑的少女脸颊上，在某一天流露出的却是对自己的失望，那该多么刺眼。
“比尔先生，比尔先生？”
被喊了两次，失神的比尔才缓过意识，干笑着连忙问道：“怎、怎么了？”
“晚上您要是没什么事的话，如果可以...要一起吃火锅吗？”
说着，少女还举起手中满满的食材示意。
望着那如绿草般轻柔的笑容，比尔的内心染上一抹复杂。
如若是平常的话，他肯定会毫不犹豫地点头同意，但刚才事情导致他此刻的情绪颇为复杂，最终摇摇了脑袋微笑着谢绝道：“谢谢，晚上我还有点事。”
“那...好吧~”
.....
在街道边静静地稍等了会，一辆黑色的马车便停靠在身旁。
与青年的车夫交谈了下，三人便乘着马车往学院门口赶去。
抵达目的地时，比尔匆匆地说了两句话便离开了，这让夏音的表情蒙上一层阴郁。
在想着自己刚刚是否多管了闲事。
纠结也仅仅只是小会儿，但她却并不后悔说过，即使就这样被比尔讨厌了无所谓。
左手忽然缠绕上一股柔软的温暖，一具令她颇为安心的话语在耳畔响起。
“放心吧，他并不是愚蠢的人，你的话已经很好地传达给他了。”
“芙妮雅...”
原以为夏音被安慰后会扬起安心的笑容，但芙妮雅却见到她眼眸中那掺杂着微妙、冰冷以及无语的复杂视线。
夏音此时抬起左手，望了眼以十指相扣紧紧缠绕住的手，语气冷冷地问道：“你在干什么呢？”
“牵手啊。”
“正常的牵手是这种牵法？”
芙妮雅发出“啊~”地思考声，随后以状似揶揄的笑容回答道：“这是爱意的表现。”
“请别再拿我寻开心了。”
.....
午后两点那时，灰朦的天空还下着猛烈的暴风雪，但仅仅在四小时后的现在，却变得异常清澈，甚至能清晰地见到闪烁的星星。
沿着红砖铺成的小路往宿舍那边走去，半途中却遇到不少学生聚集在一片空地内，有说有笑地谈着。
明明是隆冬，却在外面聚会，这点令夏音颇感诧异。
经过时她偶然听到两位女生的对话，但距离稍远并没有完全听清，只是隐约听到“月食”这样的字眼。
趋于好奇心的缘故，她低声对芙妮雅说道：“等等。”
“怎么了？”
“我有点事想问问她们呢。”
“呃...那你去吧。”
“嗯！”
夏音点了点脑袋，然后深吸一口气，鼓起勇气往那聚集的学生团体走去。
停在那两个刚刚交谈的女生面前，她扬起稍带腼腆的笑容开了口。
“那个...”
被夏音突兀的声音所吸引，聚集的学生们都陆续把视线看向这边。
看着那精致到令人恐惧的俏脸，学生们顿时低声细语。
“这...这少女该不会就是一学年的那位公主殿下？”
“诶~虽然第一次见，但是她没有错了。”
“这也太美丽了~”
.....
听着学生们的声音，脸皮本就较薄的夏音泛起一抹羞涩的红润。
她紧咬着下唇，强忍着想逃离的欲望，硬逼着自己堆起正常的笑容。
“那...那个，我...我能问一点问题吗？”
“当然。”被搭话的女生脸颊上浮现出一份激动的喜悦，“公主殿下有什么问题想问？”
“呃...我刚刚好像...听到你们在说什么月食，是嘛？”
“是的。”有着漂亮的亚麻色发质的女生连忙点着脑袋，“您也有这方面兴趣吗？”
“...嗯！”夏音微微点下脑袋，干硬地笑着继续问，“是今天吗？”
“是的，听弗莱哈斯导师说，待会8点就会开始。还是难得一见的血月月全食。”
“8点吗？”确认到准确的信息后，她礼貌地弯下腰，“谢谢~”
话语说完后，夏音便转身走向不远处的芙妮雅。
而夏音身后的那些学生则紧紧地盯着她的背影，又低声的讨论起来。
“好有礼貌啊~”
“举止行为也无可挑剔的优雅。”
“难怪会被传为“公主殿下”。”
“这个“公主殿下”的称号倒不是因为她的礼仪举止传出来。”
“那是因为什么？”
“这是因为之前......”
......
学生们的细语逐渐远去，夏音与芙妮雅肩并着肩，一同走在昏暗的石路上。
“你刚刚是去问什么？”
听到芙妮雅的疑惑，她以轻快的语气回答道：“月食。”
“月食？”
“嗯！她们说今晚8点会有月食。”
“你看起来似乎很高兴，那么喜欢看这种景象？”
“当然喜欢。”夏音用力地点下脑袋，以肯定语气回答到，“我其实相当喜欢星空。”
“呵呵~”芙妮雅微微一笑，“不过，待会可别又下雪才好。”
“你可别乌鸦嘴。”
闻言，夏音没好气地白了一眼芙妮雅。
两人沿着长长的坡道向上，走到尽头时，便见到耸立在不远的白色洋馆。
径直穿过庭院，两人站在门口整理起衣服，把落到身上的雪花抖掉后，才推门进入宿舍。
回到宿舍时，已快傍晚的七点。
原本并不会走那么久，只不过她与芙妮雅都有意放缓脚步，因而比平时多花了点时间。
把买来的食材放在餐桌上，夏音稍作休息后，便起身开始准备火锅。
毕竟已快七点，是时候要准备晚餐了。
从厨房内拿出一个很久很久都没用过的小火炉放在空旷的阳台上，然后再拿来一口大锅，往火炉内扔些烧红的煤炭，火锅便准备的差不多了。
再从室内搬来一张放食物的小桌子以及椅子，一场华丽的室外火锅盛宴便能正式开始了。
至于为什么要在隆冬的室外吃火锅？
那自然是因为夏音害怕吃的时候错过月食。
一切都准备就绪后，她对着在身旁帮忙的芙妮雅说道：“你去喊西恩出来吧。”
“呃...这还是你去。”
见芙妮雅抗拒的模样，她只好自己站起身返回室内。
进去的时候，她偏过头说道：“对了，你把那些食材都先扔进去煮吧。”




第五百六十章 是你说的

“全部嘛？”
“要是锅能装的下的话，全部扔进去也没事。”
“哦哦~我知道了。”
芙妮雅明白地点着脑袋。
等夏音进去后，芙妮雅看着桌上的食材，然后拿起全部扔了进去。
最后看着一包红红的辣椒陷入短暂的疑惑。
（要是锅能装的下的话，全部扔进去也没事。）
想到夏音交代的话后，她很是明白地点下头，然后全部倒入锅中。
霎时，乳白色的清汤染上诡异的暗红色。
......
径自走到西恩所在的房间，夏音敲了敲门，清脆的声响在静谧的客厅回荡。
“进来！”
听到里头男人的声音后，她拧开把手推开门，但却小心翼翼地站在门框旁。
前倾着身体把脑袋探入里面窥视，很快便在往常那个窗户旁的位置见到西恩。
朦胧的微光使得他的身影在墙上变得更为修长。
那自文件移开的视线浮现出一抹冷意，他微微扬起下颚，看着这边，显然在等待着回答。
“那个...西恩，该吃晚餐了。”
从怯弱的神情上挤出干硬的笑容，她如是说到。
把拿着的文件扔在桌面上，西恩径直走了过来，穿过自己的身旁向阳台处走去。
原本想告诉他今晚会在阳台处吃晚餐的夏音，把话语咽回了肚子里，转而浮现出一份疑惑。
她在身后慢一步跟着西恩，歪着小脑袋不解地问道：“你...怎么知道我们要去阳台吃？”
见西恩只是偏过头扬起状似揶揄的笑容，夏音无奈地放弃追问。
想来刚刚那么大的动静，他在房间内也应该有所察觉到，这么想的话，他能知道也并不奇怪。
穿过走廊进入阳台时，夏音先看了眼芙妮雅那边，接而才仰望起那高高挂在空中的月亮。
月亮不如以往，染上一股鲜红的颜色，看起来有份诡异的不详之感，但同样又有种令人醉心的妖异。
“夏音，这份是你的。”
在她失神期间，芙妮雅好心地把煮好的蔬菜用勺子捞起放入碗中，并且上前递了过来。
见此，她连忙接过，微笑着说：“谢谢~”
拿着小碗，在围着大锅旁的椅子前坐下，一股暖暖的热浪扑面而来，把隆冬的寒气驱散大半。
用叉子捞起一片小白菜，她悬放在碗的上空，等凉了点后才放入嘴中。
霎时间，一股爆炸般刺激的味道充斥口腔。
尽管知道把入口的食物吐出来很不优雅，但为了保命她只能这样做。
“咳咳、咳咳、咳咳......”
仅仅只是这样咬了一口，她的嘴唇就变得极为红润，眼泪也控制不住哗哗流下。
还未等她先说，便先听到芙妮雅哀痛惨叫的声音。
“好...好辣~夏...夏音，你的火锅也太辣了。”
“不...不好意思，是...是我疏忽了。”
被芙妮雅这么一说，她下意识先认错，但随即脑海的深处便想起刚刚做锅底汤料时，她是先尝过味道的，因而视线又看向芙妮雅。
那刚刚自己尝过都没有问题的话，那答案几乎呼之欲出。
“不...不对，芙妮雅，该不会是你吧。”话语说完，夏音的视线在桌子前扫视，然后便见到装着满满一包辣椒的纸袋全部空了，“你...你怎么把这个也全部放进去了？”
“不是你说全部扔进去也没事的吗？”
“我...我那是说食材，你这是调味的香辛料啊！”
没好气地说完后，夏音神情颇为无奈地叹息一声。
好好的火锅就这么毁了，果然芙妮雅是个料理杀手，下次坚决不能让芙妮雅碰任何与料理有关的东西。
而这时，她的视线却见到西恩正一脸平静地吃着那能称之为“黑暗料理”的食物。
感觉到三观被震惊了，她张开樱色的小嘴弱弱地问道：“西...西恩，这...不辣吗？”
“还好。”
对于这几乎平淡的回答，她瞪大了眼眸，干笑着说：“你的胃口好重呀...”
.....
没有办法又不能浪费食物，夏音只能去室内打了一盘普通的热水用来过滤一遍满是辣椒的食物。
但即使如此，依然让她吃得痛苦不已，最终只能无奈地放下碗，等晚点再做点粥填填肚子。
“开始了。”
“嗯？”
听到芙妮雅的声音，她抬起眸仰望天空，果然发现那轮血月的边缘染上一点点阴影。
不过，这边的月亮看起来也很小，要是能有动漫里那般大大的就好好看了。
如果能近点看就更好了。
思绪这么想着时，她忽然想到芙妮雅与西恩似乎会飞。
因而她连忙凑到芙妮雅的身旁，扬起吟吟的笑容。
“你怎么了？”
见芙妮雅拧起眉头，一脸迷惑的模样，她以甜甜的语气低声哀求道：“芙妮雅，你不是会飞嘛~”
“我不会。”
芙妮雅的回答很是果决，几乎没有半点儿犹豫。
见此夏音脸色一僵，但又强行扬起笑容说道：“你...可真喜欢开玩笑，上次在那个矮人族的地底山洞里，你不就能飞吗？”
“有这件事嘛？”
看芙妮雅打算死不承认，她也拧起眉，故作没好气地说道：“我不就是想让你带我飞一下嘛，你用得着这么嫌弃我吗？”
“我可没这么庞大的魔力托着你飞，你要是实在想的话，可以找那边那位。”
不用顺着芙妮雅的视线看去，夏音便知道芙妮雅嘴中说的那位指的是谁。
她先是窥探了眼西恩，接着才以更小的声音说道：“你...你又不是不知道我和西恩的关系不好，我去拜托他的话，肯定会被欺负的。”
“有嘛~”
见芙妮雅故意装傻，夏音没好气地白了一眼。
“有，你就别装傻了。”
“唉~”芙妮雅重重叹息一声，以略带哀求的口吻说道，“你就别为难我了好不？”
对于夹在主人与好朋友间，芙妮雅的情绪也颇为复杂。
普通的事情还好，如果是这种能增加亲密机会的事件也不识趣的选择帮忙的话，那很可能会跟那位恶魔大公爵一样，明天因左脚先踏入宴会而被砍下脑袋挂在城墙上。
再说，她可指望着夏音能成功上位呢，这样以后即使犯了天大的错误，也能有一张万能的保命底牌。
.....




第五百六十一章 天空

而此刻的夏音只能无奈地放弃向芙妮雅祈求的行为。
视线再次仰望那开始月食的血月，内心略带复杂的纠结后，还是看向西恩。
既然芙妮雅不愿意，那就只能向西恩问问了。
怀揣着些许会被欺负的担忧，她走上前小心翼翼地喊道：“西...西恩。”
“嗯？”
“你...你能带我飞上去看看吗？”
“飞上去？”西恩的眉头皱了起来，视线望了眼高空，“去那里做什么？”
“我...我觉得飞高点的话，月亮看起来会大一点。”夏音干涩地笑了下。
“你想太多了，即使飞上去，这月亮也并不会有肉眼可见的变化。”
话语到这，夏音略显失落地轻叹一声，转过身小声呢喃道：“你也不愿意就算了。”
可刚刚说完，她便感觉身体失重被人抱起，因而她小小地吓了一跳。
看着西恩的脸颊，她诧异地喊道：“西恩？”
“我没说不愿意。”西恩以近似一种无奈的淡淡语气回应到，“抓紧点。”
如同离弦的箭矢般，她的身体向着高空飞去。
起初刚离地那刻，还有一份小小的愉悦，可仅仅不到一秒，脸颊便陡然转变成苍白。
她忘记自己会恐高了。
小半会儿的时间，夏音便听到西恩的声音在耳旁响起。
“就这里看吧。”
缓缓睁开紧闭的眼眸，她先是看了眼四周。
广阔的高空景色使得她的内心极为震撼，这是一片只能在银幕上才能看到的景色。
“你不是来看月亮的？”
被西恩这么提醒一声后，她才把好奇的内心先收回，仰望起月亮。
小小地缄默后，她语气很是微妙地说道：“看起来还是很小啊，一点变化都没。”
“我刚刚已经和你说过了，是你不相信而已。”
“好吧~”
夏音语调怯怯地应了一声，视线从月食的血月收回，望向广阔的高空，此刻她的兴趣相较于月食，更对这片广阔的高空有兴趣。
她以软软的语气和西恩说道：“西恩...我们能在附近飞一下嘛~”
“真是麻烦。”
西恩嘴中抱怨着，但还是听从了她的话继续飞了起来。
“能去那片厚厚的云层里吗？”
“不行！”
“为什么？”
“会湿。”
“呃...”
......
月食持续了将近一个小时，但夏音的注意力早被那广袤的天空所吸引。
是西恩随口地呢喃才让她注意到月食的结束。
下去时，已快十点。
还未洗漱的她匆匆收拾衣服进入浴室内，而芙妮雅早就慵懒坐在客厅内。
洗好出来时，芙妮雅头也不回地淡淡告知着。
“大锅内的菜我都倒了。”
“...嗯！”
夏音轻轻颔首表示明白。
毕竟和西恩在天空上待着过了两个小时，大锅内的食材被这么一直煮着的话，铁定已经彻底烂掉。
再加之那辣椒，实在是不能拿来继续吃。
将一缕垂落至脸颊的发丝撩至耳后，她问着芙妮雅。
“要吃点宵夜嘛？”
“不了，睡前不宜吃太多，我喝杯酸奶就好。”
“哦~那我也这样吧。”
原本还想着煮点粥的她，听到芙妮雅的话后，也改变了注意。
这个时间点实在说不上早了，煮粥又是极其耗费时间的事情，因而能选个更简单的填腹方法，那自然选更简单的。
从冰柜里拿出两杯装有酸奶的玻璃瓶，她走到客厅内，伸手递了一瓶给芙妮雅。
坐在沙椅上，她把瓶塞拔开饮了一口酸奶。
酸甜的口感使得她那娇俏小脸浮现出一抹笑容。
实话而言，直到最近她才知道这个世界竟然也有酸奶这种东西。
夏音曾一直认为，酸奶是现代高科技的产物，但似乎是自己想错了。
悠闲的在客厅待了段时间，期间与芙妮雅有一搭没一搭地聊着，等濡湿的头发差不多干燥后，才姗姗起身回到房间休息。
昏暗的房间内，四周极为静谧，倾耳细听，仿佛能够听见飘雪坠地堆积起来的声音。
渐渐地意识陷入黑暗。
翌日她被远处流冰碰撞的声响所吵醒，因而早早便起床活动。
把早餐做好后，闲得无事她顺带打扫下房间。
等都做好后，她“呼”地长长吐了口气，露出一抹满意的笑容。
视线透过客厅那金属框的五边形窗户看向外边，发现今日的天气格外清澈。
暖暖的阳光落到室内形成一块明亮的光斑。
难得晴朗的日子，必须晒下被褥才行。
想到这，她径直走到自己的房间，费劲地把被褥与枕头都拿到阳台上晾着。
又想到西恩的也应该晒晒，便又跑去敲响了他房间的门。
毕竟西恩看起来跟绝大多数男孩子一样，都是不懂的自我爱护的那类人，生活相当随意，如若不稍加照顾下，大概房间会变成狗窝那般吧。
进入西恩的房间内，把他的被褥叠好往门口拿时，却见他的身体大刺刺地挡在那里。
白蔷薇色的脸颊当即流露出一份畏怯，但还是鼓起勇气和他弱弱地告诉道：“我...我是来帮你整理卫生的，你...你这样要是还过分的欺负人，我下次...就不会来了，任由你的房间变成狗窝....”
“哼~”西恩薄薄的嘴唇浮现一抹状似揶揄的笑容，“我只是站在这，你这样未免太冤枉人。”
无视于西恩的话，见他让开路后，她低着脑袋向外面走去。
离开西恩的房间后，夏音才重重松了口气。
每次进西恩的房间总感觉跟进鬼屋那般，要提心吊胆地提防着他那不轨的举动。
把他的被褥与枕头那些也放在阳台上晾着后，她抬眸又仰望了下四边的天空。
见依旧清澈没有厚厚的云层后，才稍稍松了口气。
回到客厅时，墙上古朴的黑褐色挂钟已指向九点，想到今天应该要求拜访洛伦普斯先生后，她匆匆地去房间换了身外出的衣服。
出门前，夏音顺便叮嘱下芙妮雅，如果下雪的话，要她把阳台的被褥收回来。
出了宿舍后，沿着往常已习惯的小路向学院门口走去。
原以为又会是往常那副冷寂的光景，但在经过昨日与那些学生相遇的地方时，却诧异地发现不少人正围着一处宽阔的空地奔跑。




第五百六十二章 意外的相遇

想来这是在晨跑锻炼身体。
看着这犹如玫瑰色的青春，夏音微微扬起一抹温柔的笑容，为他们的青春歌颂。
就在她微笑着歌颂之际，严厉的男性声音在远处传了过来，而这时她才发现旁边还有一位令她极为熟悉的导师——弗莱哈斯。
就是那位在图书馆担任管理者的导师弗莱哈斯。
“跑快点，还有三十五圈。我再提醒一遍，我能直接观测到你们体内的魔力流动，如果敢使用魔法逃避惩罚的话，我会让你们后悔来到这所学院。”
“唔...”
原来这并非讴歌青春呀，是被弗莱哈斯导师惩罚了啊！
不过，与弗莱哈斯导师相处了一个学期，夏音这是第一次见到他那么生气。
以至于本就严肃可怕的模样还沾染上一份类似杀气的可怕气势。
怀揣着些许好奇，她停下往学院门口的步伐，在一旁观看着。
毕竟学院的生活还是很枯燥的，遇到有趣的事情，停下观看也不失为一种消遣时间的乐趣。
当然，也并不是什么热闹都能凑，那种明显不对劲的，还是赶紧离开才好。
例如打架、或者遇到流氓混混在惹事时这些，能躲开还是要躲开的。
不过，这么稍稍看了会，她才注意到被体罚的这些学生似乎就是昨日晚上遇到的那些人。
在这里说要观赏月全食的那批学生。
毕竟与自己说过话，有着漂亮的亚麻色长发的女生她并不会认错，身旁那些人也看起来有几分隐隐的熟悉。
为什么这些人会集体被弗莱哈斯导师惩罚？
带着疑惑她迈步往弗莱哈斯导师所在的方向走去。
站在弗莱哈斯导师面前，夏音举止颇为礼貌地先弯下腰，然后微笑着问候道：“早上好，弗莱哈斯导师。”
“哦~早上好，夏音。”
弗莱哈斯那本极为严肃难看的脸色在见到少女后，也流露出一份难的温柔。
毕竟相处的时间长，而且他觉得夏音性格很好，是个努力的孩子，因此印象分自然也是很高。
夏音与弗莱哈斯随意地说了两句后，便引入正题好奇地问道：“弗莱哈斯导师，他们...怎么了？”
“他们？”大概是说到这些人，弗莱哈斯的眉头又大大地拧起，以颇为不满的语气说道，“他们违反了学院规定，明明叮嘱了几百倍，晚上不能在学院内逗留，必须留在宿舍，但他们就是不听，还在这里看月亮，真是气死我了。”
“呃...”
听到这，夏音的内心也一阵心虚，毕竟她也经常违反规定，甚至深夜才回来。
而且这时候她才想起刚入学那时，被莉希导师还有莎夏女士千叮万嘱不能夜晚在学院内走动，因为会有危险。
可因为长期各种原因晚归而且也没有遇到过危险，这个规定就被忘在脑后了。
迫于心虚，也害怕被弗莱哈斯惩罚，夏音问完后便匆匆离开这里，继续往学院门口走去。
.....
——
细长的砖石路向前弯曲延伸，明媚的阳光照在这里，使得多日看起来都暗沉的景色变得艳丽。
人的内心也如同这景色般，被阳光照着而变得开朗。
从宿舍到学院门口的路才刚刚走了一半，但远处的地方她却见到两个熟悉的人影，因而她微微怔愣地停下脚步。
细细打量会，发现自己并没有认错后，她那张俏脸浮现出如早春花蕾绽放般的笑容。
距离还是有点远，但这点距离已不难认出对向走来的两人是一男一女。
男的年过半百，一头长长的胡须留至腹部那边，长度惊人的夸张。而女性看起来则刚30出头的模样，但实际已快40，只是平时较为注重保护，皮肤因而看起来还挺年轻。
迎着两人，夏音加快步伐走上前，以欢快的语调甜甜地喊道：“洛伦普斯先生、赛希露女士，好巧呀~”
“这可一点都不巧，大小姐。”赛希露故意板起脸，以冷冷的语调说道，“我和老爷可是专程来找你的。”
“专程？”
“是的，谁让大小姐都不来找我们，没办法，只能我们过来找你了。”
闻言，夏音面露少许委屈，以弱弱的语气回答道：“我...我现在就是打算去找你们的。”
“真的？”赛希露扬起下颚，狐疑地质问着。
“嗯...”夏音轻轻点了点脑袋，可怜巴巴地说道：“本...本来昨天就知道你们回来了，想过去找你们的，可是...我觉得你们经历了那么辛苦的旅途，一定很累很累，所以...我就打算等上一天，等你们休息好才去。”
“好了好了，我逗大小姐的呢。”
赛希露上前抱了抱夏音，微笑着解释。
等夏音与赛希露简单地寒暄完，洛伦普斯才大大地皱着眉，神情满是不安地说道：“孩子，你过来让我看看。”
听到洛伦普斯的话，夏音径直走上前，然后在他的示意下，原地转了个圈。
可尽管如此，洛伦普斯还是面露担忧地问道：“你的身体真的没事了？”
“嗯！比以前还健康呢~”
“没事就好，没事就好。”洛伦普斯长长地松了口气，脸上的不安与担忧消退了不少，“原以为可能再也......”
话语到这，他猛然一停，视线瞥了眼一旁的赛希露，觉得这话题颇为敏感，因而停下。
而听到些许信息的赛希露则是拧起眉，好奇地问道：“老爷，大小姐的身体怎么了？”
“这...”
见洛伦普斯表情为难的模样，夏音扬起吟吟笑意解释道：“前段时间不小心感冒生病了，明明爱尔卡小姐看过都说没事了，可洛伦普斯先生还是有点不放心。”
“哦，原来是这样。”赛希露掩嘴轻笑，“看来老爷真的很关心小姐呢。”
“呵呵~”夏音微微一笑，随后恍然想起，连忙邀请到，“可以的话，要不赛希露女士和洛伦普斯先生去我的寝室内坐坐？”
“那好，刚好老爷让我带了点慰问品。”说着赛希露还提起手中一直拿着的大纸盒示意一下，微笑着说，“是美洛卡的新品，听说最近的年轻人都喜欢吃这种。”




第五百六十三章 花心大萝卜

“还好，但我更喜欢赛希露女士做的甜品。”
“呵呵。”赛希露空着的那只手扶住脸颊，笑吟吟地说道，“即使是客套，我也很喜欢听大小姐这样说。”
“怎么会是客套呢，这是真的。”
“呵呵~”
......
走了一半的路途又再次折返，途经那片空地时，弗莱哈斯导师依旧在体罚着那些学生，而洛伦普斯先生似乎觉得有趣，还出声向她询问。
夏音把了解来的大致信息与他说了遍后，洛伦普斯便不断地点着头，表示弗莱哈斯确实应该要这样做。
沿着坡道向上，穿过洋馆的庭院，进入室内。
夏音先与莎夏女士简单地说了声自己带了人回来，便径直上了楼。
先让洛伦普斯与赛希露坐在客厅的沙椅上后，她起身去往一旁的橱柜。
而见她打算泡茶，赛希露也连忙走过来想要把这份活揽下。
对此，夏音自然不愿，强硬地要求赛希露回去坐着，好半会儿的坚持后，才在洛伦普斯的出声下，赛希露悻悻地放手。
将泡好的茶放在两人面前，夏音微笑着示意道：“洛伦普斯先生、赛希露女士，你们两个慢点享用，茶还很烫。”
“这香味...是薰衣草茶？”赛希露看着深色的茶水露出一份诧异，“这个难道是我之前送大小姐的那些茶叶吗？”
“...嗯！”
听到提起这件事，夏音表情干硬地笑了下。
“大小姐喝完没？需要我再送点过来吗？”
听到赛希露女士又提送茶叶的事情，她的脑袋顿时摇得如同拨浪鼓般，极力地拒绝道：“不不不，不需要了，真得不需要了。”
两个月前才送了三大麻袋的熏衣茶茶叶，那一个麻袋都比夏音的自身还高。
时至今日，即使每天都在努力喝，那点茶叶都没有丝毫减少的迹象。
“大小姐不必与我那么客气。”
“不，这不是客气。”见赛希露还以为自己是在客气，夏音立即解释，“是真得还有很多很多很多。”
特意在形容词上说多两遍，可见她此时的内心是多么的希望赛希露能听出自己并不是客气这点。
与两人坐着静静闲聊了会，忽然书房那边的门被“咔嚓”一声打开了。
随即芙妮雅的身影从书房内走出。
见此夏音连忙说道：“难道吵到你了？”
“这倒是没。”
芙妮雅语气很是平淡地回答，视线在洛伦普斯与赛希露身上扫了一眼。
想到芙妮雅可能还不认识两人，因而又赶忙微笑着出声介绍。
“芙妮雅，这位是洛伦普斯先生，这位是赛希露女士。”
“嗯，我知道。”
“早上好，芙妮雅小姐，今天真是一个美妙的早晨。”
洛伦普斯的身体陡然站起，半转过身面对着芙妮雅，举止绅士得弯腰行礼。
见自家老爷的态度如此恭敬，赛希露也急忙起身跟着行礼。
尽管不知道眼前的少女是何种身份，但能让她自家老爷如此恭敬对待的人，想来名望地位都是颇高的人。
“早安，洛伦普斯。”
芙妮雅脸颊露出平稳却又状似揶揄的奇妙表情，她也礼貌地回下礼。
听着两人的对话，夏音的神情浮现出一抹诧异，显然有稍许好奇芙妮雅与洛伦普斯先生是如何认识的。
但刚想细细询问时，她便想起自己生病时洛伦普斯先生与爱尔卡小姐都来过寝室，那这么想来，两人认识就绝不奇怪了。
再稍加细想时，略微久远的黯淡记忆也随之浮现表面。
似乎更早之前，芙妮雅就认识洛伦普斯来着，不过当时也不知道是芙妮雅单方面认识洛伦普斯，还是两人已经相识了就是。
“你不是说你要出去嘛？怎么又回来了。”
听到芙妮雅的问话，她把这些无谓的思绪抛开，扬起浅浅的笑容回答道：“本来我就是想去洛伦普斯先生的府邸中，但是在去的途中就巧妙地遇到了他们，所以便又回来了。”
芙妮雅“哦~”的应了一声，径直来到这边，然后看着放在离夏音最近的茶杯问道：“这茶杯是你喝的吗？”
“嗯。”
见夏音点了点小脑袋后，芙妮雅便直接拿起半凉的茶杯一口把深色的茶水喝了。
喝完后，又回到了她那个书房里。
三人都看着芙妮雅的举动缄默了好半会儿。
“这位小姐便是大小姐的室友吗？”
“嗯！”闻言夏音轻笑地点头承认，“她叫芙妮雅，虽然对待不熟悉的人表现冷漠点，但实际上熟络后是很温柔善良的人。”
“是嘛~室友间能相处愉快就是再好不过的事情了。”赛希露也跟着微微一笑，“这个寝室就你们两人住吗？”
“不是呢~还有一个西恩。”
“西恩？”赛希露念了下这个名字，“挺男性化的名字呢。”
“男性化？”夏音微倾着脑袋，疑惑地说道，“这就是男性的名字呀。”
话语到这，西恩的声音忽然在身后响起。
“快下雪了，把东西收进去。”
“哦~”闻言，夏音连忙看了眼窗外，果然发现那清澈的天空又飘起厚厚的云层，遂而她连忙起身往阳台上走，“西恩，你也来帮帮忙。”
“没空。”
见西恩直言拒绝，她形状姣好的柳眉霎时拧了起来，没好气地说道：“这又要不了多久的时间，而且你可别忘了，晾在阳台的被褥可也有你的。”
“那又如何？做这些本就是你的本分。”
“本...本分？”被西恩一句话差点气得炸毛的少女，此刻咬紧压根，强忍着即将脱口的怒气，然后硬逼着自己堆起笑脸，“西恩先生，我可不是您的女仆或者妻子，对您也没有这份义务，您明白不？”
“谁告诉你不是？”
被西恩这份悠闲的语气所刺激到，她终是忍不住鼓起腮帮子，气呼呼地说道：“你...你是真把我当你的女仆看啊？”
“我没说你是女仆。”
“不是女仆那是什......”话语戛然而止，夏音白皙的双颊微微泛红，隔了一会儿，才低着脑袋上扬视线瞪了眼西恩，以近似娇嗔的模样低声说道，“想得美，花心大萝卜。”




第五百六十四章 意外的来客

说完，她便匆匆地往阳台走去。
花费了片刻，夏音才将内心平稳下来，草草地把被褥收拾放入房间。
去西恩房间时，两人又难免相遇，但她只是微微抬眸看了一眼，便径直离开。
再次回到客厅坐下时，内心的情绪已全部恢复，只有在调解心情这点，她显得稍快点，毕竟性格也偏向乐天派那种。
这种性格说好听些是乐观向上，说难听点则是没心没肺。
经历刚刚一出，觉得此时有些口干舌燥的夏音拿起桌上半温的茶杯抿了一口。
而这时，便听到赛希露略带疑惑的声音。
“大小姐，那位先生也是您的室友？”
“嗯！他就是我刚刚和你说的西恩。”
“呃...”
见赛希露的脸颊浮现出怪异的奇妙神情，她蹙起眉头，不解地问道：“怎...怎么了吗？”
“可这里不是女寝嘛，怎么会.....”
“这个呀~”夏音微微点下脑袋，“学院方面说男寝那边没地方了，就硬是把他塞到这边来住。”
“原来是这样啊。”
见赛希露认同地点起脑袋，一旁洛伦普斯的内心则是忍不住叹息一声。
无论如何而言，让男生与女生同住这点，怎么想都是不合理的。但对于这种情况的荒谬解释，却总是能够得到所有人的理解。
这点实在过于异常。
从新年晚会那次起，洛伦普斯便注意到这点，想来那位叫西恩亦或者芙妮雅的人用了某种极为高级的精神系魔法来扭曲人们的常识认知。
不过，为什么没把他的常识认知也跟着扭曲掉？
这点洛伦普斯有些许想不通，毕竟他不觉得自己能够抵御住这两人的魔法。
就在洛伦普斯失神期间，门口传来一阵“咚咚咚”得敲门声。
正与赛希露愉快地交谈着的夏音遂而抬眸望了眼通往玄关的走廊。
确认到似乎真有人敲门，她赶忙站起身往寝室的大门走去。
咚咚咚——
“来了来了~”
夏音一边回应着，一边加快步伐穿过走廊。
抵达门口后，她伸手拧开把手，将门拉开。
见到站在门口的这些人，她娇俏的小脸顷刻苍白了一分，眼眸流露出的畏怯也远远大于疑惑。
毕竟找上门的竟然是维持城邦治安的骑士。
正常人见到这些骑士找上门会有所害怕是正常的表现，更何况夏音这种本就比较胆小懦弱的性格。
把拉开一半的大门重新掩上大部分，从空隙中探出半只小脑袋，她以弱弱的语气小声地问道：“你、你们找谁...？”
见到门被打开，站在女骑士们中间的蓝发女骑士先向前走了一小步，从严肃的表情强硬挤出一份“和善”的笑容安抚着。
“这位小姐请不要害怕，我们只是来找人的。我的名字是阿缇娜，隶属于城邦第9禁卫军团。”
“你们...找谁？”
“此次奉城邦执政官马尔库阁下的命令来此寻找名为夏音的少女，据得到的信息她是住在这里.....”
阿缇娜还未说完，她身旁的另一个女骑士便走上前在她耳旁低声细语。
半会儿后，阿缇娜轻咳了两声，板着脸淡淡地说道：“您就是夏音阁下吧，麻烦请跟我们走一趟。”
跟“喝茶”一样的措辞使得夏音的内心更为害怕。
就在她内心满是慌乱的时候，背后传来了洛伦普斯的声音。
“孩子，怎么了？”
“洛、洛伦普斯先生......”
看到少女这幅畏怯的模样，洛伦普斯皱起眉头走上前，然后把门打开。
见到站在门口的七个女骑士时，他眉头皱得更深，以严肃的语调问着阿缇娜。
“你们有什么事？我是洛伦普斯，有什么问题可以和我说。”
阿缇娜显然认识洛伦普斯，因而连忙挺直身体，将右手放在胸口行礼。
“洛伦普斯侯爵，我们是奉城邦执政官马尔库阁下的命令来此寻找名为夏音的少女。”
“所以你们此行的目的是因为什么？”
被洛伦普斯以生冷的语气质问，阿缇娜神情也变得更为僵硬。
“这点并不清楚，马尔库阁下只是让我们来这里邀请夏音阁下前往特罗宫。”
邀请？
听到这个词语，洛伦普斯的表情顿时缓和不少，显然最糟糕的预想没有发生。
“什么时候？”
“这...马尔库阁下的意思是越快越好。”
“我知道了，你们在外面等着。”
说完，洛伦普斯把门关上，
对于马尔库为什么会邀请夏音，这点他颇为疑惑，遂而转头看向夏音。
洛伦普斯还未来得及开口询问，便先听到夏音的低声询问。
“洛...洛伦普斯先生，她...她们为什么会找我？”
“你不清楚？”洛伦普斯的表情浮现出一份错愕，“我原本还想问问你的。”
“我...我也不知道，她...她们该不会是来抓我的吧？”
见到表情颇为害怕的夏音，洛伦普斯微笑着摇摇头。
“这点我能保证，她们来这里是没什么恶意。”
“那...”
“对你一个平民能用“邀请”两字来看，大概是让你过去接受某种封赏。”
“封赏？”
见到依旧一头雾水的夏音，洛伦普斯的眉头也再次拧了起来，神情带着诧异再次问道：“你这是真的一点都没头绪？”
“没...”
望着脑袋摇得如同拨浪鼓般的少女，洛伦普斯也无奈地轻叹一声。
“你最近真的没做过什么有重大贡献的事情？”
重大贡献？
夏音蹙起眉认真地想了许久。
可是回到米维利亚后，她基本就是天天睡觉吃饭，偶尔外出逛逛街，根本就不曾做过什么好事呀~
见夏音依旧毫无思绪，洛伦普斯只能以无奈的口吻说道：“那我陪你去看看是什么事吧，你不必那么慌张，让你过去应该不是什么坏事。”
“...嗯！”
与夏音说完后，洛伦普斯走回到客厅，对着站起来的赛希露说到：“我待会要和夏音一起出去，你就先一个人回去吧。”
“是，老爷，那午餐.....”
考虑到此地去特罗宫的距离，他说道：“晚餐也不需要为我准备，我们可能要深夜才能回来。”




第五百六十五章 意外的来客 二

“是。”赛希露明白地点下头，“请老爷与大小姐一路上务必小心。”
“那孩子，我们走吧。”
刚想转身跟着洛伦普斯出去的夏音，忽然想到了什么，因而连忙小声地喊道：“那个...洛伦普斯先生。”
“怎么了？”
“我...我想去找下芙妮雅。”
芙妮雅？
听到夏音的话语，洛伦普斯也仅仅是稍微思考了下便点头同意。
如果能让那位芙妮雅也跟着去的话，不仅路上能跟夏音说说话，而且真遇到什么不好的事情，也能完全应对。
虽然他并不认为真的会遇到什么不好的事情。不过，能让夏音的内心安稳点的话，也是没什么不好的。
遂而洛伦普斯微笑着说道：“那你顺便去问问她愿不愿意跟你一起去。”
“好。”
话语到此，夏音转过身往书房那边走去。
在书房的门口伸手轻敲了下门，静等了五秒左右，她才拧开把手缓缓推门进入。
“你怎么了？”
芙妮雅一边说着，一边转过身看向这边。
见此，夏音弱弱地笑声说道：“那个...芙妮雅，你能不能和我一起出去呀？”
“出去？”芙妮雅的眉头微微一挑，露出些许疑惑地问道，“去哪里？”
“去那个什么...特罗宫。”
“特罗宫？”芙妮雅表情上的疑惑更加浓郁，“忽然去那种鬼地方干嘛？”
“那个、那个城邦的执政官叫什么、叫什么来着...好像是马尔库的人邀请我过去那里。”
夏音用素净的指尖撑着一侧的脸颊，思考了好半会儿才把人名记起。
“邀请？”话语到这，芙妮雅忽然明白什么似地点点脑袋，露出浅浅的笑容说道，“原来是这件事。”
“唔？”夏音微倾着脑袋，好奇地问道，“难道芙妮雅知道他找我是因为什么事情吗？”
“算是。”芙妮雅点了点头，“邀请你过去想来也是想给你点赏赐什么的，这种麻烦的事情我就不掺和了。”
“那他们是因为什么事情找我，你快告诉我呀。”
“你去了不就知道了，反正对你而言也没什么坏处。”
听到这个回答后，夏音的神情浮现出一抹微妙，以略带没好气的声音说道：“你这是决定一直卖关子了嘛.....”
“嘻嘻~”
......
到了最后，芙妮雅都如同谜语人般闭口不言，只是扬起那饶富趣味的笑容看着。
似乎在捉弄别人这件事上，她一直都乐此不疲，从最初的相遇亦或者如今都是如此。
没能得到答案的夏音，眼眸略显幽怨地离开书房。
洛伦普斯先生与赛希露女士都已准备好站在通往玄关的走廊上。
见她出来后，同时露出一抹温柔的笑容。
不过，见到只有她一人出来，洛伦普斯先生以稍带讶异的语气问着。
“芙妮雅小姐不打算跟着你来？”
“不，她觉得很麻烦，就不跟过来了。”她努着小嘴，带着少许情绪说，“芙妮雅好像知道是什么事。”
“那她告诉你了吗？”
“没有。”夏音微微摇下脑袋，“她觉得这样捉弄人可能好玩点，一直卖着谜底不说话。”
“是嘛。”话语闲聊到这，洛伦普斯抬头往墙上的挂钟看了眼，见指针已快指向11点，便又说到，“我们还是快点出发，这里去特罗宫少算也有五个小时的路程，如果不赶快点，可能要明天才能够回来。”
“嗯，听洛伦普斯先生的。”
夏音跟着洛伦普斯的步伐走向玄关，打开门时，那群女骑士依旧在原地立正等候。
而阿缇娜见人出来后，则是快步上前，语气恭敬地喊道：“洛伦普斯侯爵。”
“那走吧。”
听到洛伦普斯的回答，阿缇娜的脸颊明显流露出一抹喜悦，接而连忙说道：“请跟我们往这边走。”
沿着楼梯向下穿过广阔的宿舍大厅，刚把大门推开，夏音便见到宿舍的庭院外还站着两排骑士，人数大约有20人。
加上阿缇娜这五个女骑士，此次来“邀请”她的阵容无疑过于隆重，以至于夏音都快认为自己是不是做了什么十恶不赦的事情。
但还好有洛伦普斯以及芙妮雅的保证，才能让她安心地跟着这些骑士走。
刚出雅樱的庭院，便听到洛伦普斯对女骑士阿缇娜问到。
“难道就不能喊几头狮鹫、飞龙？”
“呃...”听此，阿缇娜干涩地笑了下，“侯爵大人就别这种玩笑了，狮鹫飞龙这些东西只能在军队内部当成军事使用，怎么可能在执行这种日常的命令中也被批准使用。”
两人的交谈到这又停了下来。
而跟随在身后的夏音听到这些对话后，眼眸内散发出一股好奇，遂而低声询问着洛伦普斯。
“洛伦普斯先生，那个...那个狮鹫或者飞龙什么的很贵吗？”
“这倒是并不贵，这些东西到处都是。”
“到处都是？”听到这，夏音微倾着脑袋，因为平时基本就很难见到这些魔物，“可是...我怎么很少见过呢？”
“这些被驯服且会飞的魔物，基本都被政府机构所控制，一般人是没有机会接触的。”
“哦...”夏音似懂非懂地点下脑袋，“可是不是那么稀有的话，为什么又不能一般人接触呢？”
“为了管辖领地的民众人身安全以及领空的防范意识等，要考虑的因素还是挺多的。”洛伦普斯耐心地解释着。
“领地的民众人身安全？”
后者那个领空的防范意识，她还能够稍稍理解，但是领地的民众人身安全是怎么回事？
“这个说起来稍微有点复杂。”洛伦普斯皱眉思虑了半会，才姗姗解释到，“其实在很久之前，这些狮鹫、飞龙等是允许被民众所使用的，不过在某段时期被各国完全禁止，似乎在700年前那场混战结束之后开始被陆续禁止的。”
“禁止？”夏音偏了偏脑袋，好奇地细问，“为什么要禁止呢？有这些会飞的魔物，那民众的日常不是能便捷很多嘛？”
“确实会便捷许多。”
洛伦普斯同意地点下头，但随即话锋一转，便又说到。




第五百六十六章  意外的来客 三

“可是这样也会使得不确定因素增加很多，你刚刚不是问为什么会对民众的人生安全造成威胁吗？”
“嗯！”
“这点其实就是因为这些魔物在高空飞过时，经常会出现有人不小心把东西弄掉的情况。你想想那么高的位置掉下东西，即使是一颗鸡蛋砸到人，那人都会死，就是因为经常出现这种事故，才被各国禁止。”
“哦...”
听着洛伦普斯这么说后，夏音稍稍有点能够理解了，但却依旧还有不少不能理解的地方。
只是因安全事故频发这个原因，就全面禁止这种快捷的交通工具，怎么想都有点得不偿失的感觉。
“不过虽说是禁止，但其实力度也并没有想象中那么夸张，只要去相关的机构办理手续的话，还是会允许你私人饲养这些魔物的。”
“能...能私人饲养？”
“当然，前提是你能得到这些魔物才是。”洛伦普斯淡淡地笑了笑，“虽说这类魔物并不少，但是你也须有渠道卖给你才行。而且政府那边基本都会高于市场价太多把这类魔物都收走，普通的市民想拥有着实很难。”
“哦...”
两人闲谈中，不知不觉已穿过学院抵达到门口。
阿缇娜站在两人的面前，对两人示意说道：“马车我们放在那边，请侯爵大人与夏音阁下跟我们来。”
可能是怕放在门口影响学院正常进出，这些骑士的马匹都被放在离门口有一段距离的空地上。
步行了三、四分钟，夏音才见到那辆自己要搭乘的白色豪华马车。
大概是为了显示庄重，除了那镶着类似于金子边式的车厢外，马匹都是四只，而且还清一色都是白马。
“这可真是相当高的宴请规格。”洛伦普斯的声音带着一份兴趣，“小家伙，你这到底是做了什么？”
“唔...”
见夏音依旧摇着脑袋，洛伦普斯感兴趣地问道：“那你说说你这些日都是怎么过的就行。”
“怎么过的？”皱眉思虑了会，夏音伸出手掌掐着手指说道，“早上七点起来，然后吃早餐、洗衣服、看书消遣时间、然后中午吃饭、午睡一会儿、下午太无聊就和芙妮雅去逛逛、回来吃晚餐、洗澡、看书、睡觉，就...就这样呀~”
“好吧。”似乎是感觉问下去也徒劳，洛伦普斯只能无奈作罢，“上马车先吧。”
“我扶您。”
夏音两步上前挽住洛伦普斯的手，刚想扶他上去时，却被他抽手放开。
“我还没老到需要人来扶的地步。”
.....
这想来就是某些老人特有的小倔强吧。
无奈地轻耸了下肩，夏音双手捻起两侧长长的裙摆，踏着放在车厢下的小凳子想要进入。
而这时，洛伦普斯先生那只宽厚的手掌却从里面伸了出来，并且示意着说道：“来孩子，扶着我的手，别跌倒了。”
见到洛伦普斯举止如此绅士地伸手，原本还想着揶揄下他的夏音，只能无奈地笑着伸手。
“谢谢洛伦普斯先生。”
“不用客气，美丽的女士，这是我应该的。”
看着年老的洛伦普斯先生学着年轻人那套说话时，夏音的嘴角忍不住扬起一抹愉悦的笑容。
夏音与洛伦普斯都坐上马车后，阿缇娜才走上前拉了下车门，确认到没安全性的问题后，便坐上自己的白马。
“走！”
阿缇娜呐喊一声，拉起缰绳调转马匹的方向往街道口小跑而去，而她身后的骑士收到命令后也有序地离开，并把马车护在队伍的中间。
......
队伍前行了不久，一片片白色细小的雪花便自天空缓缓飘落，周遭因阳光而变得鲜明的景色再度蒙上一层黯淡。
虽说夏音并不讨厌雪，不如说很是喜欢，但来入冬后，几乎天天都是这样的雪景也难免会有些厌倦。
半掀开白色窗帘，她的视线望着窗外，发现街上的民众都很自觉地让开道路，并且绝大部分人的神情都表露出好奇看着这边。
想来也是，毕竟这么豪华的队伍，是她自己在街上遇到的话，都会忍不住好奇地看上两眼，平常能遇到的机会可并不多。
在她失神地看着窗户期间，洛伦普斯的声音在一旁体贴地问道：“孩子，肚子饿了吗？”
“唔...”回神过来的夏音偏着脑袋感受了会，才微笑着回答到，“还好。”
“你想吃什么？”
“唔...都行呢。”
“那好吧。”洛伦普斯无奈地轻点下头，掀开他那边的窗帘，对着窗外说道，“阿缇娜。”
“在！”窗外很快便想起女骑士的回应声，“请问侯爵大人有什么吩咐？”
“找间餐馆...”话语到这，洛伦普斯的视线便忽然见到一处装饰颇为精致的餐馆，随后示意着那处餐馆说道，“在那间餐馆停下。”
“我明白了。”
阿缇娜并没有多问，只是按着洛伦普斯的吩咐让队伍在那间餐馆前停下。
从车厢内下来，洛伦普斯对着阿缇娜淡淡地说道：“你们也还没吃吧，那就都一块进去吧。”
“呃...”
阿缇娜的神情露出一份僵硬，抬眸再次看了眼这间装饰精致看起来价格显然不便宜的餐馆。
这种餐馆内消费，很显然会超出公费，那多余的部分可是自贴啊，因此阿缇娜开始想着如何婉转地拒绝，去旁边不远处的小餐馆解决。
“费用我会出，不过别打扰到其它客人。”
听到洛伦普斯补充的话后，阿缇娜的眼眸霎时散发出明亮的光辉，因而连忙道谢起来。
“谢谢侯爵大人的恩赐。”
阿缇娜一边说着，还一边站直身体行了个礼。
等洛伦普斯与夏音进去后，她才高兴地把这个消息分享给属下，顿时队伍内一片高兴的欢庆声。
“嘘——，待会进去后注意点自身形象，特别是男士们，不许弄出多余的噪音，这可不是酒馆。”
“是！”
叮嘱了一番后，阿缇娜才转过身带着二十多个下属进入餐馆内。
实话而言，这种餐馆他们也并非没有来过，只是相对而言少很多，毕竟经济能力有限。




第五百六十七章 新的魔法

这种餐厅的个人平均消费水平大概是三、四枚银币，一般的经济家庭还真得很少能来。
偶尔会来的，大概都是为了庆祝某件重要的事情。
一行人找了处角落的空位坐下，毕竟被提醒过别打扰到其它客人，那选个角落无疑是最好的。
而大概是怕他们自己点的拘束，侯爵大人给这边每人上了一份牛排、蔬菜沙拉、鹅肝以及红酒。
这一份食物下来，让阿缇娜等人都忍不住深吸了口气，这起码一人就需要十枚银币了。
就在阿缇娜专心享用着这高档的美食时，耳边传来一些男生的低声细语。
“她叫什么名字？”
“好像是夏音。”
“我妻子的名字真好听。”
“呃...这才半瓶红酒啊，你就醉得不省人事了？”
“你还不能让我想一下？”
......
听着两人的对话，阿缇娜右手握着拳头抵在嘴唇边轻咳了两声，等声音都静下来后，她才以平淡又夹带着些许严厉的语气说到。
“禁止交谈，再违反命令的话，回去跑五十圈。”
被这么警告过后，这些属下顿时安静起来，只能听到进食的声音。
过了小半个小时，见侯爵大人带着夏音阁下起身离开后，阿缇娜才赶紧带着人在身后安静地跟着出去。
平日是都受过训练，因而不到一分钟，全员便重新准备好，护送着马车往特罗宫走去。
车厢内，洛伦普斯以半带忧虑的表情对夏音说道：“你吃得也太少了，你这样会长不高的。”
闻言，夏音的神情浮现一抹微妙，然后回答道：“洛伦普斯先生，我可是165厘米哦~一点都不矮了好不。”
“你刚刚跟那几个女骑士站在一起，明显低了半个到一个头。”
“军队的身体素质要求高不是很正常嘛~”她不以为意地回应到，“而且，洛伦普斯先生吃的也没比我多多少。”
“我可是老人，胃口能和你们年轻人一样？”
“前不久上车时，我可记得洛伦普斯先生说自己一点都不老，还不需要人扶呢。”
......
见洛伦普斯满是哑然的模样，夏音忍不住掩嘴轻笑起来。
缄默了半会儿后，她突然好奇地问道：“洛伦普斯先生原来是侯爵嘛？”
“呃...是吧。”
“好厉害呀~我之前一直都不知道。”
“并不是什么大不了的事情。”洛伦普斯儒雅地笑了下，转过话题问道，“说起来，你之前的那个催眠魔法掌握的怎么样了？”
“很好，已经完全会了呢。”
“那就好。”洛伦普斯稍带满意地点下头，“那接下来就开始学新的魔法吧。”
“真的吗？”闻言，夏音那娇俏的小脸顿时浮现出吟吟笑意，显然内心早就如此希冀着，“那...那我这次学什么？”
“学什么...”洛伦普斯皱起眉思考了会，“你有没有比较想学的类型？”
“我想学的嘛？”夏音那形状姣好的眉毛大大拧起，思虑了半会儿后，才愉悦地笑着回答，“有。”
“哦？你说说，我想想能不能教你。”
“洛伦普斯先生，有没有这样的魔法，就是从眼睛里发出光束的那种。”
夏音一边说着，还一边把两只小手分别卷握成一个圆，然后放在那双红宝石般的眼睛上。
“就是这样，咻——得发出厉害的光束。”
......
......
......
沉默了好半会儿后，洛伦普斯才缓缓地开口说道：“有倒是有，但并不适合你，想学这种的话，以你现在的魔力起码还需要再成长个十几二十年才行。还有，这种畸形古怪的魔法并不适合你，我们还是学点实际有用的吧。”
“哦。”
“唔......”洛伦普斯皱着眉认真想了半会才说道，“要不就稍微加深点难度，学石化魔法吧。”
“石化魔法？”夏音的眼眸流露出好奇，“难道学会后就跟你之前说的蛇人那样，谁见到我就谁变成石头嘛？”
“呃...有点小小差别，但你说的也并不是完全错的，起码魔力足够也学得够熟练的话，是确实有这种效果。”
？
听到洛伦普斯的这番话后，她偏着小脑袋疑惑地问道：“难道...不能把人变成石头？”
“不，能把人变成石头是可行的，只不过这需要相当庞大的魔力，你自身的情况想要抵达到这种程度，还是要花点时间的。”
“花点时间是需要多久呢？”
“这...少则一两年，多则也就五年不到。”
“哇！”夏音神情浮现出一抹微妙，略带哑然的口吻说道，“这时间也...太笼统了吧。”
“魔法这东西本就讲究天赋。”
“好吧，可是石化魔法不能石化人的话，还能有什么用呢？”
听到她的疑惑，洛伦普斯连忙微笑着解释。
“虽然刚开始还不能石化人，但是通过初级的石化魔法是能给对手造成身体僵硬的负面效果。”
“僵硬？”
“就是让人的身体变得迟缓。”
“唔...”夏音以微妙的语气回答到，“感觉...好像没什么用。”
“这怎么会没用？”洛伦普斯的神情跟着染上一份微妙，“这在实战中可是相当可怕的能力。”
“是嘛？”听到洛伦普斯的评价，夏音的神情浮现出一抹讶异，“洛伦普斯先生这么说的话，那肯定是很厉害的魔法，那我们现在学吗？”
“现在并不怎么方便，还是等回去后，能静下心的时候学，那样才能事半功倍。”
“那听洛伦普斯先生的。”
她露出吟吟笑意地说着。
......
——
外面的风雪时大时小，偶尔挂起的大风使得窗户的玻璃发出“嘎噔嘎噔”的声响。
车厢的密闭性自然说不上好，四处都能感觉到透入的冷风，但比起外面，这无疑暖和很多。
期间洛伦普斯先生注意到她的穿着打扮，便去了躺就近的商店买了身合适的白礼服换上。
尽管她一再要求自己有钱，这身礼服的钱让她自己来出，但洛伦普斯先生却总是说着哪有小孩子出钱的道理而拒绝。
由于途中陡然增大的雪势，洛伦普斯便让阿缇娜她们找处位置避避风雪，以免给冻伤。




第五百六十八章 异国的公函

这么来回一耽搁，抵达特罗宫门口时，已是午后的六点。
天色在此时已彻底阴沉下去，浓郁的黑暗在上空蠢蠢欲动。
出了车厢站在这偌大的深灰色宫殿城堡前，夏音的眼眸流露出一份好奇，遂而打量起周遭，但注意到自身形象不能给洛伦普斯先生丢脸后，她也只敢小幅度得看着周围。
“比预想中迟了两个小时。”
“唔？”对于洛伦普斯先生忽然冒出来的话，她微倾着脑袋浮现出疑惑。
“这么算的话，今晚我们可能要在这里住一晚了，你会不习惯吗？”
“我还好呢，只要有床我就能够睡。”
闻言，洛伦普斯轻笑着感叹道：“年轻可真好。”
而这时，不远处的阿缇娜则低声问着刚刚回来的下属。
“你通知了马尔库阁下了吗？”
“是的，少尉，现在马尔库阁下以及其它大人都在大厅内等候了。”
听到下属这令人满意的回答后，阿缇娜微笑着点点头，随后径直走向夏音与洛伦普斯这边。
“洛伦普斯侯爵、夏音阁下，执政官马尔库阁下已经在大厅内等候两位。”
“我知道了。”
洛伦普斯点点头，带着夏音径自往前走去。
特罗宫他也来过多次，自然记得大厅的位置。
穿过偌大的庭院，沿着石路进入城堡，十来分钟后，洛伦普斯、夏音以及阿缇娜便站在宫殿大厅的门口。
推开时，夏音以为里面会站着许多人，因而紧张到屏住气息轻咬着下唇。
可实际上，却见到只有五个身着正式西服的男人，而且年龄都在40以上。
“夏音阁下以及洛伦普斯侯爵到。”
明明只有五个人，可站在门口的侍从却依旧卖力地大声宣告。
就在往前走时，洛伦普斯先生的声音在耳旁低声响起。
“从左手边到右手，分别是国务官贝索、司法官德西克、执政官马尔库、监察官塞维斯、行政官安提。”
“等等洛伦普斯先生。”夏音那张娇俏的小脸顿时浮现出极致的苦涩，“您...您一下说这么多我记不住呀~”
“没事，你只要记住站在正中间的马尔库便好，就是看起来有几分憨厚，个子高点的那个。”
一步一步地走至五人跟前，意外的竟是对方五人先低头行礼，向洛伦普斯先生。
“洛伦普斯侯爵，旧日未见，身体无恙？”
“还好，各位阁下。”
说着，洛伦普斯也跟着低头回礼。
而站在身旁的夏音自然跟着回以礼节。
“洛伦普斯侯爵今天怎么会有闲情来临特罗宫？”
说话的是执政官马尔库。
“刚好与这孩子坐在一起，听到马尔库阁下有事邀请她过来，便也顺道过来看看。”
话语聊到此处，众人的视线自然往洛伦普斯身旁，那乖巧腼腆站着的少女看去。
“早就听说，玛格丽特学院有位极为美丽的“公主殿下”，夸她美貌比肩天使，今天一看，这传言还是太虚假了。”马尔库话语到此微微停顿，接着才不急不缓地继续说起，“想来天使也未必能有这位“公主”一半美丽。”
马尔库的话语刚刚落下，身旁的四人便附和地笑起来。
“哈哈~马尔库阁下说的不错。”
而洛伦普斯似乎也很满意，满是沧桑的脸颊扬起一份愉悦的笑容。
“马尔库阁下真是能言善辩。不过，不知道今天邀请这孩子是因为什么事情。”
“侯爵大人不必那么忧虑，其实并不是什么大事...”刚说到这，马尔库便马上改口，“也不能说不是什么大事，毕竟这确实对城邦而言是一件重大的事情。”
“是这孩子做了什么？”
“呵呵~”马尔库扬起温煦的笑容，半转过身对远处的侍从示意，侍从很快便掏出两份正式的公文递给马尔库，马尔库扫了眼公文，确认并没有拿错后才递给洛伦普斯，“侯爵大人请看。”
“这是什么？”
洛伦普斯拆开公文开始细读起来，而站在一旁的夏音也好奇地偏着脑袋想要读取公文中的内容。
“这些日，我们分别收到帕拉莫斯王国以及卡拉里斯帝国的公函，信中的内容皆是对这位夏音小姐的赞颂。”
洛伦普斯一边听着马尔库的话，一边继续看着公文，简略地看完了后，神情极为诧异地念道：“讨伐黑龙阿克提欧斯，讨伐大型海妖以及击败盗贼帮助安尔巴村的村民？”
看着这公文上的内容，洛伦普斯的神情布满了难以置信，随后视线看向身旁的少女。
“着实令人想不到，夏音小姐如此娇弱的身躯下竟然有这种令人巍然的实力，该说不愧是玛格丽特学院的学生。”执政官马尔库说道，“所以我们决定授予夏音阁下荣誉男爵爵位，并且赠送位于南区塔奈斯区域的一处庄园。”
“呃...”
见夏音的神情完全陷入呆愣失神的状态，洛伦普斯没好气地轻笑着推了下她，并且低声说道：“还不快点谢谢。”
“哦...”
愣愣间，她单膝跪下致谢道：“谢谢。”
......
——
就这么迷迷糊糊地从大厅内出来，但真得不是来找自己麻烦这点，夏音内心还是蛮高兴的。
不过，因外面雪势骤然加大的缘故，此时并不适合乘坐马车回去玛格丽特，再加上被马尔库等人的盛情邀请下，洛伦普斯先生没能推掉晚宴的邀请，所以只能将就先在这里过上一晚。
但并非居住在特罗宫内，只是在外面找间旅馆住下。
毕竟政治体系不一样，特罗宫并不是私人的东西，即使是执政官马尔库也并没有权利在里面过夜，那里仅仅只是负责处理政务的地方。
即使是晚宴，也是举办在马尔库自家的城堡内。
从特罗宫出来前往旅馆途中，洛伦普斯把压在内心的好奇问出。
“那些...都是你干的？”
“嗯？”
见夏音的神情浮现出疑惑，洛伦普斯详细地解释道：“就是讨伐阿克提欧斯、海妖那些。”
“不是。”夏音很果断地摇摇脑袋，“是西恩做的。”




第五百六十九章 贵族

“难怪.”洛伦普斯点了点头,“我想也是这样。”
“刚刚我想和马尔库先生说，那些其实都是西恩和芙妮雅的功劳，可您为什么要阻止我说呢？”
看着少女脸颊上的好奇，洛伦普斯一时之间也不知如何回答。
从他们不愿意来且把这些事情的功劳都推给夏音来看，这西恩与芙妮雅显然并不愿意掺和这种麻烦的事情，而且帮助的前提大概也是为了她。
因而把他们说出来无疑是给他们制造麻烦，就是考虑到这，洛伦普斯才阻止她说出来。
“西恩先生与芙妮雅小姐显然是不想掺和这样的事情，所以你就别他们添乱了。”
闻言，夏音拧起眉头，不解地说道：“可是...可是这种能得到奖励的事情，怎么能算是麻烦呢？”
是啊！普通人自然不会觉得这种会是麻烦，可是那两个显然不是人类，这点也不知道眼前这可爱的孩子知不知道。
“好了。”洛伦普斯以无奈的语气说到，“如果你觉得只奖赏你一个人不好的话，回去征求下那两个人的意见，他们要是同意的话，我在帮你传话给马尔库。”
“唔...那我先去问问好了。”
转过话题，洛伦普斯微笑着说：“说起来孩子，你现在也算一位贵族了。”
“呃...呵呵~”
闻言，夏音扬起稍带干涩的笑容敷衍地笑了下。
对于贵族爵位这种东西，她没有执着，不如说很早之前她就想过绝对不要掺和到贵族的事情上，毕竟没准要被迫履行什么贵族义务，那样就很麻烦了。
她喜欢自由普通点的生活，并不喜欢给这种贵族义务绑定的感受。
实话而言，事后的现在回忆起来，当时受封时应该拒绝才是，可当时听到赏赐时，脑袋却懵懵地呆了好一阵子，以至于被下意识所驱使而选择接受。
思绪到这，她娇俏的小脸满是纠结，小半会儿后，才忍不住微微张开嘴唇，以弱弱的语调问着洛伦普斯。
“那个...洛伦普斯先生，能稍微问问嘛？”
“嗯？有什么问题直问就好。”
看着洛伦普斯脸颊上的微笑，她斟酌些许时候才鼓起勇气小小地呢喃道：“那...那个，我...我能不做贵族吗？”
“不...不做贵族？”她陡然说出的话以至于一向表情平静的洛伦普斯都流露出一份错愕，“为什么？能告诉我理由吗。”
夏音双手交叉放在小腹前，两根大拇指互相玩弄，拼命地挤出笑容。
“当...当贵族的话，不是要履行那什么贵...族义务吗？我觉得这个义务很让我拘束......”
“原来是这样，你这孩子更喜欢自由些是吗。”
听此，洛伦普斯脸颊上的那份错愕很快退去，随即便浮现出带着温度的笑容。
“...嗯。”夏音轻轻点了下小脑袋，轻垂着眼说，“我...我只想普普通通的生活。”
“有点羡慕你这小家伙。”
“羡慕？”
听到洛伦普斯的感叹，她愣愣地抬起眼眸，白净的脸颊浮现出一抹不解。
“是啊！”洛伦普斯重重地点下头，“没有太多的追求，活得能很轻松。”
“您...感觉很累吗？”
“还好。”
“那...要我帮您按下肩膀吗？”
“倒不是身体上的疲惫。”
“我...我知道呢。”夏音小声地说着，“但是身体放松了后，没准...精神也会轻松不少。”
“呵呵~”看着如此温柔体贴的少女，洛伦普斯的内心浮现出一份小小的感到，“好了，还是说回刚刚那个话题吧。如果你只是讨厌履行贵族义务的话，那完全没有这个必要担心。”
“唔？”
“履行贵族义务的前提，你总需要一块自己的封地，连封地都没有，贵族义务又怎么谈？”
听着这些话，夏音拧着眉，微倾着脑袋疑惑地问道：“这是什么意思呢？”
“米维利亚的城邦体制与外面那些国家并不相同，贵族在这里更像是一种荣誉的象征。”话语到这，洛伦普斯语气稍稍停顿，接着才继续说，“事实上，米维利亚的国土面积也不足以支撑划分封地这样的行为。”
“呃...洛伦普斯先生的意思是，即使我如今成为了米维利亚的贵族，那也没有什么一定要去履行的义务对吗？”
“是的。”洛伦普斯点了下头，“和你没成为贵族前并不会有太大的不同。”
“哦...没有就好。”话语到这，她内心那份纠结的情绪顿时消散，脸颊上扬起的笑容又恢复到平常那般高兴，遂而思绪开始活络想着一些贪婪的小事情，“那...有薪酬吗？”
“薪酬？什么薪酬？”
见洛伦普斯先生没能理解自己的话，夏音仔细地解释道：“就是当了男爵后，政府那边会发薪酬给我吗？”
“不会，没让你交钱就不错了还发薪酬给你.....”洛伦普斯哭笑不得地回答到，“你这小家伙是怎么想的？”
“呃...还要交钱？”
“米维利亚的贵族倒是不需要给上面交纳税收，可外面那些国家，当了贵族有了封地，大部分可是需要每年向上面交纳一定比例的钱。”洛伦普斯无奈地解释到，“所以，没向你收税就很不错了，更何况给你发薪酬。”
“唔...是这样的吗？”第一次知道这种事情的夏音，表情带有几分尴尬，但随后努着嘴轻叹着说道，“那这贵族爵位都没什么用嘛，虽然没什么坏处，可是同样也没什么好处。”
“好处的话，还是有的，起码很多事情方面上，会因为你这个身份而得到优待，而且也有一些相应的特权。”
“唔...比如呢？”
“免税权。”洛伦普斯轻轻一笑，“你赚的薪酬能一分钱都不用纳税。”
“说起来很好听，可实际上并不止有个人所得税一种，还有什么商品税呀都在暗地里被动交纳的，结果到头来还不是一样要缴纳嘛。”
“你这小家伙倒是懂得挺多。”洛伦普斯笑容掺和起一份赞许，一边轻点着头，一边说道，“大多数人可不知道除了薪酬方面还要纳税。”
......




第五百七十章 宴会

夏音与洛伦普斯这么闲聊着，渐渐地出了特罗宫，进入到了今晚落脚的旅馆。
旅馆的内饰颇为豪华，据说是执政厅名下的旅馆，因而被招待进去的客人全部免费。
否则这样的旅馆住一晚，少说需要二十枚银币，这点能丝毫不夸张地说。
房间的内部一应俱全，并不需要下去那种公共浴室洗漱，室内有间不小的浴室。
这点想来也是当然，毕竟是相当大且豪华的旅馆，怎么可能会连最基础的房间匹配浴室都没呢。
回到房间后，夏音坐在软绵绵的床上歇息了会，并没有多久，房间便传来敲门的声响。
起初她以为是洛伦普斯先生，便啪嗒啪嗒地穿着大两号的玫瑰款式棉鞋走向房门。
但打开门时，见到却是年龄与她相差无几的男性侍从，侍从愣愣地看了会她，才讷讷地问着她今晚想要吃些什么。
向来对于食物追求欲望并不高的她，亦或者说单纯只是没吃过好吃的，也根本不知道什么好吃的她，只点了份蔬菜沙拉与肉汤。
男侍从并没有多久，便端着盘子把她要的食物送了上来。
简简单单得把晚餐解决后，她又发呆似地坐在沙椅上，毕竟刚吃完，直接躺下对身体不好，而且胃也会相当难受。
等饱腹的感觉消退了不少后，她站起身把房间的门锁上，然后素净的手指绕到后背，已经略有习惯地解开绳子。
礼服被逐渐脱下，少女那透着几分苍白的白皙肌肤缓缓暴露在空气中，娇小纤细的身材隐隐能让人感受到一份随意便能折断的脆弱。
这时，从窗户缝隙中渗透而进的冷气侵蚀着她的体温。
感受到冷意的夏音，两只小手忍不住互相搓着手臂，接着匆匆地进入浴室。
可并没有十来秒，她便颤抖着双唇又急急忙忙地从浴室内走了出来，然后胡乱地把刚刚脱下的白礼服往身上盖。
“好冷呀~不应该先脱衣服的，冻死我了。”
因随便地穿着礼服，故而她的后背露出一大片雪白的肌肤，冷气绕过前面从后面钻入。
她此刻只能微微战栗着再次进入浴室，随后开始研究着如何把热水弄出来。
这么弄了一阵子，等她出来之时，已是接近晚上的8点。
觉得时间还早，夏音便站在五角形的金属窗户前看着外边的景色。
大概是因这边完全靠近米维利亚的中心，即使到了夜晚，街上的行人也没有减少，依旧熙熙攘攘地发出聒噪的声音。
这么默默地看了小半会，门忽然被人轻轻地敲响。
察觉敲门声后，她转过身，以清脆宛如银铃般的声音大声回应道：“来了呢~”
拧开把手拉开门时，发现门外站着正是洛伦普斯，他此刻依旧穿着一身正经的贵族西服。
“洛伦普斯先生~”
她先甜甜地喊了一声，然后便见到洛伦普斯以稍带诧异的目光看着她。
“孩子，你那么快就沐浴了？”
闻言，夏音低下脑袋看了眼自己换上的白色睡袍，然后扬起浅浅的笑容回应道：“是呀~怎么了吗？”
“现在还要去舞会，你这么快就洗澡，待会可能会弄脏衣服。”
听到洛伦普斯先生地解释，她保持着微笑轻点下小脑袋，随后便说道：“舞会...我就不去了呢，洛伦普斯先生玩得开心点，祝您有个愉快的夜晚。”
“你这孩子在说什么呢？”洛伦普斯微皱着眉头，露出有些难以理解的表情，“你当然也要去。”
“诶...”闻言，夏音顿时发出一声短促的错愕声，“可...可我不想去这种舞会，我能不能不参加呢？”
“这个晚宴本就是为了你而召开的，主角怎么可以不在？”洛伦普斯语气颇为无奈地轻叹着回应，“好了，快点把那身礼服换上，我们要出发了。”
“我...我真的不能不参加这麻烦的贵族宴会吗？”
“这次真不能。”
“真的真的不能吗？”
“真的真的。”
“真的真的真的不能吗？”
......
洛伦普斯的眼睛已浮现出一份微妙，板起脸严肃地说道：“好了，你这孩子快点去准备，别这里跟我这个老头子耍嘴皮子。”
见被强制要求参加，她兴意阑珊地回到房间，将那身刚脱下不久还残留着些许余温的白礼服重新穿上。
尽管花了点时间，但一个人还是勉强能够整齐地穿好的，就是后背的绳子那块有稍许棘手，她背对着镜子弄了好一阵子才无奈地选择放弃，在这点追求完美主义的她也只能被这份无奈所打败，选择粗糙地系着先。
出去时，见她郁闷着一张小脸，洛伦普斯还以为她还在为去舞会的事情感到不悦，遂而便微笑着安抚说：“好了好了，你这孩子，待会我们去看看就回来，不多留，你就别闷着一张脸了。”
“不是~我不是因为这件事，虽然说也有这件事一部分的原因......”
听到她这份怪异的话语，洛伦普斯微微皱着眉问道：“那你是因为什么？”
说到这，夏音转过身背对着洛伦普斯，素净的指尖指着后背的缎带，语气有些幽怨地说道：“这里一直系都系不好......”
“唔...”洛伦普斯皱着眉检视了好半会儿，才疑惑地说道，“没有啊，我觉得挺好的。”
“怎么会呢，洛伦普斯先生你认真点看呢。”夏音一边说着，一边扯着两边的缎带，“您看看，两边的缎带明显不对称，差了两三厘米呢。”
尽管少女是如此用着煞有其事的表情说着这件事，但洛伦普斯着实没有感觉这缎带系得会不好。
但这里反驳的话会显得有少许愚蠢没有情商，正确地做法还是顺着她的意思往下说。
“那待会下去时，我找个人帮你系一下，孩子，你看这样怎么样？”
“嗯...”
见少女郁闷的情绪少了大半后，他才微微松了口气。
......
沿着弧形的阶梯一步步向下，很快夏音便来到了楼下的宽敞大厅。
大厅的地板用的是高级打磨好的大理石，配合着发出暗金色光芒的墙灯，整个大厅处于一股奢华的氛围中。




第五百七十一章 宴会 二

洛伦普斯先是走到柜台处，与女侍从简单说了两句后，女侍从便连忙低头离开。
不一会儿，从柜台后边的走廊里，那刚刚离去的女侍从带着另一个年轻的女性走向这边。
“男爵阁下，我们帮您重新系下后背的绑带吧。”
“嗯...”夏音扬起干涩的笑容，语气弱弱地说道，“那...麻烦你们了呢。”
对于不亲近的陌生人，她的态度向来颇为腼腆。
把背转过背对着这些女侍从，很快后边的缎带绳子便给重新系好。
“谢谢你们......”
“这是我们应该的，男爵阁下。”
女侍从微笑着行下礼，随后转身离开。
这时，一直站在身旁的洛伦普斯则是儒雅地笑着低声问道：“感觉怎么样？”
“嗯。”
“那没问题就走吧。”
......
马尔库的府邸并不算太远，但也说不上短。
从旅馆出发后，马车行驶了大半个小时才见到了那偏僻的大庄园。
马尔库的庄园有多大，夏音没办法估算，但透过车窗仰望过去，左右向两边延伸的栅栏往白茫茫的雪地深处围去，没能见到尽头。
无论是玛格丽特学院也好，亦或者这些贵族的庄园也罢，在这个时代，私人土地庞大似乎是司空见惯的事情。
进入栅栏后，马车还往内驶了15分钟才抵达那座灯火通明的小城堡。
如果以这辆马车的行驶速度为每小时18公里算的话，那么从围起的栅栏到这大概有4.5公里，再假设眼前这座城堡位于庄园的正中心的话，那么前后大约就是9公里的直径。
以庄园的形状为圆这种比较保守的形状来推算，那这座庄园的面积约是63平方公里，换算成常用的平方米的话，那就是6千万......
好吧，你要是和她说100平米多大，她还能够想象下，但是6千万这个数字着实超越了她的理解能力范畴。
把这些无谓的思绪抛开，她不急不缓地跟着洛伦普斯走下马车，然后站在城堡的大庭院内。
原本就是深冬季节，再加上这里颇为偏僻，夏音感觉周遭的气温更加寒冷。
喘着白色的呼吸再这里稍站了片刻，就在洛伦普斯先生想牵着她往里走时。
远处的大门被陡然推开，顿时门后传来一阵喧嚣吵闹的声音，但是这阵聒噪的声音也没能传得太远，就被落雪所掩埋。
执政官马尔库从大门内走出，他满是微笑地快步上前。
“夏音小姐与侯爵大人总算来了，大家都在里面等你们很久了。”
“抱...抱歉。”
少女的歉意让马尔库稍稍一愣，随即扬起笑容说道：“夏音小姐不必道歉，我们并没有责怪的意思，外面风雪太大，还是赶紧进去吧。”
......
夏音穿过庭院来到大门处时，门口的侍从朝着热闹的舞会大厅大声宣告着。
“洛伦普斯侯爵与夏音男爵到——”
霎时整个舞会的大厅安静下来，一双双各异的视线往这边投来。
似乎是察觉到了她的胆怯，洛伦普斯低声安抚到：“孩子，不用害怕。”
“...嗯。”
大概是身旁有洛伦普斯的缘故，她的内心也渐渐趋于平稳。
这种情况，只要身旁有个熟悉的人，她就能大幅度缓解内心的焦虑，同时有股小小的安心感。
跟着马尔库与洛伦普斯往舞会的深处走时，她听到两旁传来了小小的交谈声。
“多么...美丽的少女，好美！”
“这少女我怎么从没见过？是谁家的孩子吗，难道是洛伦普斯侯爵的？”
“你想什么，这怎么可能。”
“也是，不过不知道这少女有没有婚约了。”
青年的话刚刚出口，顿时感觉四周的气氛焦灼起来，明明是隆冬的季节，却能感受到一股莫名的炙热。
他回头看向四周，发现身旁这些昔日的朋友都满是警惕地看着四周同龄的年轻男性。
“咳！”
这时前方通过扩音海螺传来了一阵轻微的咳嗽声，顿时他们的视线往那边望去。
只见马尔库阁下、洛伦普斯侯爵以及那位美丽的男爵少女正站在前上方的楼梯台阶上。
“欢迎各位前来参加我所举办的庆祝舞会，为如此美好的夜晚，我们先举杯共饮。”
早已拿好酒杯的众贵族都跟着马尔库举起酒杯欢喝一声。
而站在台上的马尔库则是把高脚杯中的葡萄酒全部喝掉，然后还象征地把杯口向下，示意自己全部喝掉了。
“好了，此次召开宴会想必大家都清楚原因，没错，我是想为身旁这位新兴的米维利亚男爵夏音小姐庆贺。”
马尔库的话语到此，底下的众贵族都适宜地响起一片掌声。
“想必大家都对这位刚刚授予男爵的夏音小姐很感兴趣，好奇着她是因为什么被授予男爵的地位，那我就简单地说一下，希望各位男士与女士们别嫌弃我的话太多。”
“哈哈~”
面对低下贵族的笑声，马尔库微笑着稍等了会，然后才伸手示意安静下来，让自己接着说下去。
“或许你们很难相信，男爵阁下前不久曾在遥远的帕拉莫斯王国帮助那边的人民成功讨伐了阿克提欧斯并且......”
马尔库的话语还未能说完，低下便想起一阵错愕的哗然，顿时投向少女身上的视线多了份不可思议。
如果并不是执政官马尔库在这里正经地宣告，他们肯定觉得说这种话的人疯了。
毕竟阿克提欧斯可是大陆上最强的怪物之一，能把这种怪物成功讨伐的人，那实力上基本就毋庸置疑，肯定不会比那位洛伦普斯侯爵弱上多少。
而刚刚还在讨论夏音的那些青年，听到马尔库说的话后，顿时一个个面露震惊，再次看向少女时，多了一份肃然之意。
这时，青年中一位头发乌黑名为墨菲的青年以淡淡的语调干笑着说道：“没想到这位夏音小姐的实力如此可怕，那看来想追求她时，还要多加小心才行。”
“是啊是啊~”
他的话引来身旁的朋友一阵小声的附和，随后又有另一位体型稍胖名为西弗勒斯的青年说道：“这夏音小姐美丽是美丽了点，但实力太过于可怕了，要是冒然和她扯上什么关系，没准会发生不好的事情。”




第五百七十二章 宴会 三

“是的是的，西弗勒斯说得没错，假如要是娶了她，我感觉整个家族都会被迫处于她那恐怖的实力支配下。”
“是呀是呀~这真是家族的不幸。”
到此一群青年七嘴八舌地议论起来，言语中都在极力把夏音形容为一个恶魔。
——
把冗长的话语说完后，马尔库半转过身，小声地对着身旁半躲在洛伦普斯背后的夏音说道：“男爵阁下，需要上来跟大家说两句吗？”
见到那摇得犹如拨浪鼓般的小脑袋，马尔库无奈地轻轻一笑，然后继续着他的场面客套话。
这么持续了半个多小时，夏音才松了口气跟着洛伦普斯往下走去。
寻了处角落的位置坐下，这时马尔库又邀请着问到：“夏音小姐，要跟我去走走吗？我想各位对你一定都很感兴趣。”
“不不不。”小脑袋再次用力地左右摇晃着，“我...我就在这里坐着就好。”
短暂的相处，马尔库也渐渐明白少女那腼腆内向的性格，因而也没有过多强求。
随后他把注意力移向洛伦普斯侯爵，毕竟这位侯爵平常很少能够见到，难道出来一次，怎么也需要多加拉拢下关系。
要是能够顺便得到这种资历德高望重的人支持，那自己下期执政官连任也有更大的把握。
想到这，他向前走了两步，在洛伦普斯身旁低声说道：“侯爵大人，有些事想向您请教下，不知您方不方便？”
“哦~执政官阁下就别那么客气了，有什么话尽管与我说便是。”
“这里比较吵闹点，不如我们去那边谈谈吧。”
“好。”
顺着马尔库的视线看去，发现地方并不远，洛伦普斯很爽快地点头同意了。
与此同时，墨菲与西弗勒斯那些青年还在微笑着谈论别的话题，似乎都因内心有鬼而避开讨论夏音。
这时头发乌黑有着异国发色的墨菲干涩地笑着对一众“要好”的朋友说到。
“我突然想上个厕所，暂时失陪下。”
一边说着他一边转身离开。
而他的朋友们也是微笑着说他早点回来，便继续交谈起来。
墨菲离去并没有多久，另一个体型相对较胖点的青年西弗勒斯也干涩地笑着说：“噢~我肚子有点饿，去那边吃点东西，你们先聊。”
说完，他也转身离开，消失在熙攘的人流中。
而剩下的三个青年面面相觑，看了半会儿后，都干硬地互相笑了笑。
“想起来我还有事，先......”
“啊真巧，我也刚好有事。”
大家都干笑着道别离开。
而此时借口去上厕所的墨菲则以拥挤的人流为掩体，从远处迂回绕向少女所在的方向，并且内心得意地想着。
刚刚那些话这群笨蛋应该当真了吧。
我可真是个天才，这么三言两语说一下，便让那群笨蛋不跟我争抢追求夏音小姐的机会。
呵呵~，什么实力不实力，如果这么绝美的少女能当我的妻子，别说家族被支配，就算让我跪下来每天挨揍那都是心甘情愿的。
墨菲这么得意地想着绕过人群，很快便在视野中见到那静静坐在角落中的少女。
周围人的视线都有意无意地看着她，这想来也是当然，毕竟只要她人所在的位置，那地方都会犹如冬日的太阳般熠熠生辉。
墨菲挺直身体，整理下衣服，然后努力从紧张的表情中挤出一份平稳温柔的笑容。
随后他迈步向前走去。
“夏音小姐，很高兴认识您，我是特格兰斯家族的长男墨菲......”
“夏音小姐，很高兴认识您，我是费利莫家族的长男西弗勒斯......”
身旁传来一具几乎一模一样的开场白话语，而这声音的主人，墨菲同样很熟悉。
两人都同时愣愣地抬起头往那边看去。
“西...西弗勒斯？”
“墨...墨菲？”西弗勒斯的神情流露出诧异，“你...你怎么也来了？”
“这...这问题应该是我问的。”墨菲也错愕地看着西弗勒斯，“你...你这家伙不是说别和夏音小姐扯上关系吗？”
“你这家伙也说了而且还是最先说要小心夏音小姐的。”
就在墨菲与西弗勒斯争论着同时，身旁再次传来熟悉的声音。
“夏音小姐，我是......”
“特里克？”墨菲与西弗勒斯都愣愣地同时喊到，“你也来了？”
“呃...”叫特里克的青年表情僵硬地笑了下，“你...你们也来了啊。”
......
不一会儿，不仅他们三人，剩余两个“要好”的朋友也聚了过来，无一例外都是来搭讪认识的。
五人面面相觑沉默了半会。
墨菲这时从五人中抽身，转身走向夏音。
而他刚走并没有两步，便给西弗勒斯以及特里克两人拉住。
西弗勒斯冷着脸质问道：“墨菲，你这是要去哪里？”
“当然是去认识，难道继续和你们在这里干蹬着眼？”
“你休想。”西弗勒斯提高声音说道，“第一个上去的应该是我。”
“不，是我才对。”
一旁的特里克（插）入话反驳着西弗勒斯。
五人渐渐争吵起来，而此时坐在不远处的夏音则是神情怯弱地望着这边。
似乎是感觉到不好的预感，她匆匆起身，往不远处的洛伦普斯走去。
而这时的洛伦普斯还在与执政官马尔库交谈着政事，忽然察觉到衣袖被人轻轻扯了下，遂而他回头看向身旁。
只见夏音腼腆干涩地笑着，然后以夹带着渴望的眼神低声弱弱地问到。
“那...那个，洛伦普斯先生，我...我们能回去了吗？”
这份充满希冀的小眼神着实让洛伦普斯不好拒绝，尽管谈着一些政事，但他还是转过头直接对马尔库说道：“马尔库阁下，我还有点事情，今天就先到这吧。”
“好的。”
马尔库并没有怪洛伦普斯，反而很能理解洛伦普斯此时的内心。
毕竟如果换成是他的话，他也没有任何信心会对这少女的请求说不。
依着宾主之礼，马尔库送着两人往大门外走去。
站在庭院内，他嘱咐着车夫路上小心行驶，然后才把两人迎入马车。




第五百七十三章 回去

“那马尔库阁下，我们先走了。”
“侯爵大人与夏音小姐路上小心。”
话语刚刚说完，马尔库便见到少女抬起小手，在胸前微微地朝他挥了挥，并且还小声地道别着。
“马尔库先生...拜拜~”
“嗯拜拜。”
学着少女的动作，他也挥了挥。
等马车离去后，他才愣愣地回想着少女嘴中那“拜拜”两字。
觉得有些许奇妙的道别，马尔库微微摇了下头，嘴角扬起哑然的笑容。
......
——
早上的七点。
夏音从软绵的白床上醒来，或许是床太过于柔软的缘故，她感觉此时的身体颇为疲惫，转动着脑袋舒缓下僵硬的颈椎。
随后便起身学着快忘记大部分的健身体操活动起来，由于真得真得快忘记了，以至于只能想到一个做一个。
这么随意地运动了下，再次看向挂钟时，已是七点半。
拿着木梳梳理下长发，接着去了躺浴室刷牙洗脸，又换上来时那身简单的白色蛋糕裙。
一切都做足后，窗外传来一阵狗吠的声音，她因而又跑到窗前看着，似乎再期待着有趣的事情发生。
远处的街道上，两条状似于“哈士奇”的雪橇犬正互相龇牙咧嘴，一副随时都要打起来的模样。
刚想这么慵懒地看会，两条“二哈”便给路过的人拿着扫帚拍走。
觉得稍感无趣的她只能起身走出房间。
在楼下大厅旁的餐厅内吃了点牛奶与蔬菜沙拉，随后便又回到房间静静地看着窗外发呆。
约莫半会儿的时间，洛伦普斯先生敲响了门，先是询问下她昨晚睡得如何、吃了早餐没，接着才告诉到，待会九点要回玛格丽特学院那边。
将行李收拾下，坐上马车回到玛格丽特时，大概是午后的两点。
从车厢内下来，她转过身看着车内的洛伦普斯，眼眸笑得微微弯起，一边轻轻地挥舞着小手，一边道别着。
“那洛伦普斯先生，您路上小心点。”
“嗯！”洛伦普斯点点头，“学魔法的事情，你看你什么时候有时间过来便好。”
“好的，我知道了呢~”
话语到这，洛伦普斯便告诉车夫可以走了。
等马车的影子逐渐消失在视线的尽头后，她才转过身迈入玛格丽特学院的大门。
时间如水，总在不经意间，悄悄地从指缝溜过，不知不觉中已然接近二月的末旬。
回去宿舍的路上偶尔能见到几个提着大包小包刚从外面回来学院的学生。
穿过那长长向上的坡道，很快视野中便见到那两棵已掉光叶子的大樱树。
站在寝室的门前，夏音伸手轻轻敲了下门。
不一会儿，门便给拉开，芙妮雅那平静的脸颊扬起一抹浅浅的笑容。
“怎么现在才回来？”
听到芙妮雅的问话，夏音一边进入玄关坐在门槛上把长筒皮靴脱下，一边以淡淡略带抱怨的语气说到。
“哎呀~你就别提了，本来我也是打算当天去当天回的，可是中途下了场暴风雪，我们很晚才抵达那个特罗宫。没办法只能在那里将就住一晚了。”
“去那里玩得怎么样，高兴嘛？”
闻言，夏音偏过脑袋，以带着稍稍没好气的语气回答道：“我去那里可不是为了玩呢。”
“那好吧。”芙妮雅轻耸了下肩，语调淡淡地问道，“那...那些人送了点什么给你？”
“贵族的爵位还有什么庄园。”
“就这点？”芙妮雅以稍带讶异的表情说着，“难道没给你点钱？”
“嗯，就这些。”夏音点点小脑袋，“钱的话我倒是觉得没什么，现在我也并不缺钱。”
听此，芙妮雅的眼眸笑得微微弯起，以揶揄的口吻说：“有一千枚金币的“小富婆”，说话底气确实很足。”
“你这连宝藏都看不上的“大富婆”再说什么话呢？”
夏音没好气地白了眼芙妮雅，然后径直走向客桌，用纤细的指尖轻轻触碰下茶壶的壶身。
感觉到有些许热度后，才倒了一杯深色的茶水含入口中吞下。
芙妮雅径自坐在沙椅上，深邃的绿色眼眸微微眯起，笑吟吟地看着这边。
明明是很正常的动作，但是夏音的内心却没来由感觉到一阵心悸的触动。
实话而言，她感觉芙妮雅的举止与谈吐，总是隐隐带着一份勾人的妩媚。
“那给你的爵位是什么？”
“男爵。”
“男爵？最低等的？”芙妮雅那形状姣好的眉毛顿时拧在一起，没有半会，眉头渐渐松开，似乎也理解似地点下脑袋，“也是，毕竟并非直接帮米维利亚城邦，这几乎是出于情面才授予的。”
“说起来...”夏音把埋在心底许久，自见面时就想说的话掏出。她视线直直地看着芙妮雅，“这个奖励与我其实并没有关系，都是西恩和芙妮雅......”
“我可什么都没做。”大概是知道她想说些什么，芙妮雅直言地打断到，“那巨龙与海妖可与我没关系。”
“可...”
“你要是真得觉得有什么问题，你可以去问问西恩。”
看着芙妮雅这幅轻描淡写的模样，夏音微倾着脑袋，用满是认真的表情询问。
“芙妮雅为什么不要呢？”
“不要就不要，哪有那么多为什么？”芙妮雅以哑然的口吻回应，随后催促到，“你可以去问问西恩了，他在房间里。”
听着芙妮雅的声音，夏音的视线往那因光线不足而略显灰暗的走廊看去。
思绪稍稍想了会，她站起身往那边走去。
站在西恩的房间门口，她伸出小手“砰砰”的轻敲了下门。
似乎是因内心那些许没来由的畏惧，她敲门的声音很是轻微。
“进来！”
听到西恩的声音从门内传出，她才缓缓推开木门，扬起略带干涩的笑容。
“西...西恩。”
“你回来了。”
“嗯。”听着这一贯生冷的语气，夏音轻轻地点了点脑袋，以弱弱的语调说道，“那个...我昨天去见了米维利亚的执政官，他给了我点奖励，但是......”
“不需要。”
“呃...”
她的话语还未说完，便给西恩冷冷地打断。




第五百七十四章 不高兴的西恩

“这件事就这样，你要是敢给本...我弄点麻烦的事情，我可没那么容易宽恕你。”
“哦...”听着这比往常更加冰冷的声音，夏音聪明的轻轻颔首，没敢再多说什么，“那...那我先走了。”
将门轻轻地、真得轻轻地掩上，她放轻脚步往客厅里走。
在客厅内见到芙妮雅后，她娇俏的小脸浮现出一抹后怕，压低着声音询问到。
“他...他今天怎么了？谁招惹他了吗。”
“呃...”芙妮雅以犹如吃到沙子般苦涩的表情回答到，“今天西恩确实不怎么高兴，原因的话我也不太清楚。”
不，原因其实是清楚的，魔界那边又出了点乱子，是某些恶魔与吸血鬼又起了冲突，导致小范围纷争起来。
而主人目前正彻查着这件事的具体起因经过，这份消息是今早传来的。
.....
而这时听到芙妮雅话语的夏音，则是用小手拍了拍胸口，心有余悸地说道：“那...那你刚刚应该告诉我呀~要是我刚刚不小心失误了下，岂不是会成为他的出气筒？”
“不...不至于吧。”
话语到这，芙妮雅视线微妙地移开，显然自己说的话自己都不相信。
“你又不是不知道那家伙，暴力、性格还扭曲，几乎一无是处，你说是吧。”
听着夏音还颇有些幽怨的语气。
芙妮雅对此，自然不敢认同，毕竟她可不是夏音，她还想着体面地活着，因此便干涩地笑着说：“不...不会，我觉得挺好的。”
“挺好？”闻言，夏音诧异地拧起眉头，“芙妮雅难道是真的喜欢西恩？”
“不，并不是这么回事。”
“那你怎么帮那家伙说话？”她不解地追问着，“我看平时那家伙好像也没少欺负你。”
“我...我们还是别谈这个话题了。”芙妮雅苦涩地笑着换了个话题，显然不想被拖下水，“你午餐吃了没？”
“嗯！”夏音轻轻颔首，“吃了呢，差不多12点时候，便在街边的大餐馆吃了。”
“那就好，对了...”
就在芙妮雅刚刚恢复那份从容的微笑时，走廊那边传来了冰冷的声音，以至于她的脸色霎时苍白。
“芙妮雅，你进来。”
听着从房间内传出的声音，夏音愣愣地回眸看了眼那边。
明明这间洋馆的隔音效果非常好，可为什么在房间内的西恩，声音能如此清晰且准确地传到这里。
或许又是什么魔法。
她思绪这么想着时，视线又重新看向脸色苍白的芙妮雅。
眼眸当即流露出一份同情，小声地安慰到：“没事的，大概是想让你送点水过去。”
“但...但愿吧。”
芙妮雅苦涩地笑着，然后起身走向那边。
站在门前，她深呼吸佯装镇静地推门进去。
原以为顶多只是些简单的质问或者惩罚，但进去那刻，整个房间顷刻被带入封闭的异界空间。
这时她才意识到问题的严重性，双唇发抖地小声喊道：“主...主人。”
“过来。”
“是...”
芙妮雅如同听话的人偶般走到西恩的面前，然后双膝跪下坐着，眼眸只敢看着白色的大理石地板。
这时西恩那修长的手指挑起她的下巴，迫使芙妮雅的视线看向他。
西恩居高临下地看着俯视着，语调生冷地问道：“缇茜娅，你与雪妮也算跟了本王一段时间，本王对你们甚至你的家族也算的上宽容，可今早的事情，为什么会出现你们家族的影子？”
“这、这...”听到这件事，芙妮雅的眼眸顿时错愕地大大睁开，语气慌乱地解释到，“主人，这肯定是什么误会，我...我们家族不可能会犯这样的错误。”
......
西恩眼神冷冷地看着芙妮雅好半会儿，才以淡淡的语气说道：“看来你并不知情，这件事与你无关，刚刚本王只是象征性质问下你，事情的经过也已经了解清楚，你们家族只是被哈苏费尔的残党泼了脏水。”
“那...我...我们家族....”
这含糊不清地话语让芙妮雅内心一阵慌乱，刚刚主人的意思似乎仅仅只有她一人才是无罪的意思，因而她很担心姐姐与父母。
“你们家族是无罪的。”
话语听到这里，芙妮雅才重重地松了口气。
“但是...”
......
而此时在外面喝着薰衣草茶的夏音，目光时不时望向走廊，见芙妮雅许久都没有出来，内心不免浮现出一抹疑惑。
大概是担心西恩在欺负芙妮雅，她站起身慢慢走向那边。
可房间内并没有传来任何交谈的声音，而且还诡异的很是安静，她遂而好奇地想把耳朵贴在门上。
只不过还没贴上去听听里面的具体动静，门便给拉开了。
“你在干什么？”
被芙妮雅的声音小小吓了跳，她慌慌张张地把脑袋转过来看着，然后尴尬地笑着说：“没...没呢~”
“呵呵~”芙妮雅似乎察觉到她的想法，有些无奈地笑了笑，随后把门掩上后，才说到，“我没事啦~”
“哦...”
夏音内心小小地松了口气，因为芙妮雅似乎比她更害怕西恩，那她会担心芙妮雅被欺负是很正常的。
“夏音，我们待会出去走走吗？”
“不要。”
对于芙妮雅的提议，她很是果断的拒绝。
“为什么？”芙妮雅的表情浮现出一抹诧异，“平常不都是你闲得无趣老是邀请我陪你出去走走吗？”
“呼...”夏音轻叹一声，眼神微妙地看着芙妮雅说道，“姐姐...我才刚回来呢~”
“说的也是，呵呵~”
芙妮雅说着径自忍不住掩嘴轻笑起来。
.....
——
稍作休息了一日，起床将衣服晾在阳台后，她站在客厅内环视了一周。
把该处理的细碎小事都处理完后，她折返回了趟房间。
将室内的穿得松软白裙脱掉，她换上两件刚好合身的羊毛衣。
出去时却在客厅内遇到了刚从书房出来的芙妮雅。
芙妮雅把手中的文件放在客桌上，从窗台吹入的风微微卷起那些纸张。
“你这是要出去？”芙妮雅轻挑着一侧的眉毛，“那么一大早是要去哪。”
“洛伦普斯先生那里呢~”夏音如实地回答到，“他昨天说要教我魔法。”




第五百七十五章 洋馆

闻言，芙妮雅浅浅地笑着说：“是嘛，那路上小心点。”
“嗯！”
夏音轻轻颔首，刚准备走向玄关时，却从那边意外地传来敲门的声响。
“来了呢~”
一清早便敲门，属实有些许稀奇，她因而还有点好奇是谁。
打开寝室的大门时，门口正站着一位身着正式西服的中年男人。
“您是...？”
听到她疑惑的声音，中年男人从脸颊上扬起一份温和的笑容，并且脱下他的男士礼帽，放在胸口弯腰行礼。
“您就是夏音男爵吧？”
“...嗯。”
“我是罗道夫，隶属房屋管理部门的。前日执政官马尔库阁下给了您一处庄园，我是专门来负责这件事的。”
知道男人的身份后，夏音的表情流露出一份轻浅的笑容：“罗道夫先生，有什么事我们寝室内坐在谈吧。”
“没事。”罗道夫连忙摆下手拒绝，“请问男爵大人现在有空闲的时间吗，如果没有的话，可以再约个时间见面。”
“没、没、没。”她在胸前挥舞起小手，“我现在很有空呢。”
“那既然如此的话，男爵大人，我们现在就去您的庄园把这部分房屋移交的手续办完吧。”
“好的好的。”她连声回应，“麻烦罗道夫先生稍稍等下，我把衣服换好就来。”
“没问题。”
话语交谈到着，她匆匆地把衣架上的大外套披上，然后坐在玄关的门槛上把白色的长筒靴穿上。
这双白色的靴子她刚刚买来不久，之前那双经历了各种磨难后，生命已然走至尽头。
这时客厅内传来芙妮雅的声音。
“夏音，是谁呢？”
“是那个负责庄园移交的人，芙妮雅要不要一起去看看呢~”
“负责庄园移交？”芙妮雅径直穿过走廊，拧着柳眉稍加思虑会，才以淡淡的语气说道，“好像很有趣，那我也跟着你去吧。”
“嗯，那你快点把衣服换上，别让罗道夫先生在门外等太久了。”
而听到这些对话的罗道夫，则连忙说道：“男爵大人，我并没有事，你们慢点无所谓。”
稍稍等了小半会，便又在走廊里见到芙妮雅，她此时穿上一件奶白色的长长风衣。
“走吧。”
换上靴子后，芙妮雅以一贯平淡的语气说到，然后径自先出了大门。
今日的天气算不上晴朗，但所幸并未下雪，因而不用麻烦地撑着雨伞出行。
三人径直出了学院，坐上罗道夫专门准备的马车前往庄园。
“你的庄园在哪？”
听到芙妮雅的声音后，夏音拧着眉稍想了会。
“好像是什么什么斯区来着。”
“是塔纳斯区域，男爵大人。”
“对对对。”她连忙点点小脑袋，告诉着芙妮雅，“是塔纳斯区域。”
“这是哪？”
“我也不知道。”她摇摇脑袋，随后视线看向罗道夫，好奇地询问，“那个...罗道夫先生，请问这里去塔纳斯区域要多久呢？”
“正常的话，大概3个小时就能够到。”
“3...3个小时？”夏音神情浮现出一抹错愕，接着半带无奈地苦笑着说，“这...这也太远了呀~”
“毕竟是贵族的私人庄园，选址修建方面自然需要格外用心。”
......
随着马车行驶，景色逐渐变得冷寂，视野也渐渐开阔，直至能一望无际。
起初经过荒凉的市郊，她还能够接受，但是随着马车驶出城门，往着那广阔的平原深处前进时，她就觉得逐渐不对劲起来了。
有些按捺不住疑惑，她微微张开小嘴，从樱红色的唇瓣流露出的声音，带着点淡淡的苦涩意味。
“那...那个，罗道夫先生。”
“男爵大人有什么吩咐吗？”
“没...，只是这庄园...不在米维利亚城内吗？”
“城内的环境过于喧嚣，所以选址方面特意选了静谧的郊外。”话语到这，罗道夫忽然伸手指着小泥路的前方，“男爵大人请看，那里便是您的庄园。”
闻言，夏音与芙妮雅都顺着他的指向看去。
远处白色的地平线尽头，逐渐冒出一排灰黑色的木栅栏。
等马车渐行渐近后，罗道夫才再次开口介绍道：“庄园的选址依山傍水，整个占地面积约有800亩。”
“8...800？”
那娇俏的小脸当即浮现出一抹错愕。
这么稍远地看着确实感觉还挺大，但是听到具体数字时，难免还是流露出一份震惊。
要知道，1亩可是约有666平方米，800亩那岂不是50多万平方？
这完完全全就是一个普通小村庄的大小了。
.....
木栅栏大约有三米高的程度，除了警示旁人内部的土地是私人之外，同时也有少许阻挡外人进入的作用。
马车穿过一望无际的雪原，沿着皑皑白雪向视野内一座大型的白色洋馆驶去。
洋馆的占地面积目测超过一万平，采取米维利亚一贯的哥特式风格。
十字供、立柱、飞扶壁结合在一起，使得洋馆看起来极为富有空间感，也隐隐有种教堂般辉煌的感觉。
这座洋馆以夏音的审美来看，自然算得上相当奢华，而且也非常喜欢，尽管地处偏远，但看在外表的华丽以及这庞大的庄园面积上，远点也无所谓了。
四周的庭院是大理石铺成的，正门朝向的庭院还有一处喷泉，可惜天气太冷已完全喷不出水。
马车穿过庭院缓缓停靠在大门前，兼职车夫的罗道夫先生连忙从驾驶位上下来，然后举止绅士地把车厢门打开将她们两个搀扶下马车。
站在门前看着这种气势恢宏的洋馆，夏音的表情止不住流露出震撼的诧异。
罗道夫拿着公文包走到洋馆的大门前，把门上那沉重的铁锁打开，然后一个人费劲地推开4米高的大木门。
推出一个可供人进入的小门缝，他从胸前的口袋中拿出白色的手帕擦拭下汗水。
随后半转过身说道：“男爵大人，里边请。”
“哦~”
只顾于欣赏这壮丽的建筑物，以至于夏音被提醒下才讷讷回神过来。
刚刚进入洋馆的内部环视，罗道夫便微笑着继续说道：“每个月都有人把主要的位置打扫，所以看起来不会太脏才是。”




第五百七十六章 是...多少来着？

她呆呆地“哦”了一声，接着才忽然意识到一件极为重要的事。
刚刚只顾着被这间洋馆的宏大气势所折服，但是这么大的洋馆以后该怎么打扫？
这么一个大厅都能打扫一整天了，更别提房间、楼梯那些。
要是长时间不打扫的话，肯定到处都是灰尘，而这点对于有小许洁癖的她而言，肯定会极为难受的。
遂而，她连忙弱弱地问着罗道夫。
“那个...罗道夫先生。”
“男爵大人有什么话尽管问在下就好。”
“那个...这么大的房子，我...我该怎么打扫干净啊？”
“打扫这方面男爵大人可以专门去找负责这方面事情的人就好，一次简单的打扫想来也就10枚金币左右。”
“咳咳...”
听到这巨额的数字，夏音的呼吸顿时不顺畅起来。
10枚金币？
她倾家荡产也只够扫100次啊！
“如果男爵大人觉得有什么不方便的地方，也能向执政厅申请，这样他们每个月都会继续派人过来打扫。”
“呃...”夏音的嘴角浮现出一抹苦涩，以弱弱的语气低声问到，“他们来打扫的话，要...要钱吗？”
闻言，罗道夫轻笑着回答道：“这点请男爵大人放心，是免费的，请问需要申请吗？”
“需要、需要......”夏音的脑袋不断点着，“麻烦罗道夫先生帮我申请一下。”
“那待会连同其它文件一起签署申请就好。”
.....
话语到这，她的内心才稍稍安稳下来。
所幸这么大的洋馆并不用她出钱就能保持整洁，否则单单是每个月的清扫费用她就基本出不起。
不过，这间洋馆虽然很大，但是根本不用多想，在从玛格丽特学院毕业前，是不可能住在这里。
毕竟这里实在太远了，或许休息日时能过来看看，但考虑到3个多小时的路程，那即便是休息日也很少会耗费时间过来才是。
“我想男爵大人还不熟悉这间房屋，要不便由我带着您和这位小姐一起看看？”
听此，夏音浅浅地笑着点下脑袋，对于这种事情，有人一一介绍自然更好。
“那麻烦罗道夫先生了。”
“这是我应该做的。”
.....
洋馆内部的装饰也是极为豪华，基本的家具也都有，而且还都保持崭新的状态，这点让夏音颇为好奇。
而似乎看穿她的想法，罗道夫微笑着解释。
“这些家具都是前日和昨日刚刚运过来摆放的，之前因没人居住，基本就是无任何家具的空屋。”
“无任何家具？”闻言她再次环视四周，见墙壁上甚至有倒垂下的红挂毯时，她拧着眉问道，“那...那之前这里有装修过吗？”
“之前只是完整修建好，内部那些装饰自然也没有弄。”
话语听到这里，她以错愕的神情问道：“这...这些装修都是这两日做的？”
“这是自然。”
听到罗道夫先生肯定的回答，她的脸颊流露出难以置信。
“罗...罗道夫先生，没有在拿我开玩笑吧？”
这么大的洋馆，仅仅两日不到就精修过一遍，这...这怎么可能？
“男爵大人，这是真得。”罗道夫微笑着肯定回答到，接着转过话题，“我们现在去书房看看吧。”
持续了许久，夏音才缓缓从震惊中缓过神来，最终不得不相信这样可怕的事情。
.....
与芙妮雅一同逛了许久，忽然她以带着稍许好奇的表情小声的和芙妮雅讨论到。
“芙妮雅，你觉得这间洋馆修建起来要多少钱呢？”
“唔...”芙妮雅沉默思虑了会，才说道，“大概要70万枚金币。”
“咳咳~那...那么多钱？”
“外面的草地并不怎么值钱，毕竟是这种荒郊，总体估值的话，大概100万枚金币吧。”
“呵呵~”这时身旁的罗道夫轻轻一笑，肯定地点下头，“芙妮雅小姐猜得并不错，这间庄园的价值确实在100万枚金币左右。”
这么小绕了差不多两个小时后，夏音才再次站在进门前的大厅上。
实话而言，这洋馆大的太离谱了，除了基础的房间、厨房、餐厅、客厅外，还有地下室、书房、音乐室、礼拜堂等等，几乎能想到的各种设施里面都有。
“请问男爵大人对这座庄园有任何不满的地方吗？”
“没呢？”听到罗道夫的话语，她摇摇小脑袋，“我很满意。”
“既然如此，那这庄园的产权转交证书上，就请您签字。”罗道夫说着从公文包里拿出一份正式签署的文件递给夏音，“上面有更为详细的合同条例，请您务必仔细阅读。”
“哦...”
仔细看了好半会儿后，她才在合同末尾签上自己的名字，然后双手把合同递回给罗道夫。
“那这份是之前男爵大人要求的申请书。”
“好~”
杂七杂八地签署了好几份，她才无奈地重重松了口气。
而罗道夫先生则是把这些签署下的各种合同文件重新揣入公文包里，并且把扣子系上防止丢失。
“目前这座庄园的所有权已全部转交到您个人手上，我的任务到此算是完成。”
听此，夏音微笑着弯腰行了个礼，说道：“辛苦您了，罗道夫先生。”
对此罗道夫也连忙回礼，然后说道：“这是我应该的。”
“对了，如果男爵大人这几天有时间的话，请拿着您手中的那些合同证书去趟公证处，把契税缴纳了。”
“好的，我知道了。”
夏音微笑着点了点脑袋。
“当然，如果男爵大人没有空闲时间的话，我也能够代为转交，毕竟我正是在那工作。”
“那既然顺路的话，我就再麻烦下罗道夫先生，请您替我代缴契税。”夏音一边说着，一边将藏在胸前的钱袋拿出，“请问是多少呢？”
“0.1%。”
“倒也不贵。”夏音扬起轻浅的笑容说到，“是什么的0.1%呢？”
“是这座庄园价值的0.1%。”
听此，夏音轻轻颔首，以平常柔和的语调询问道：“那庄园价值是多少来着呢？”
“从这份合同文件上看，是101.5万枚金币。”
“那契税是0.1%的话，那就是......”她扳起手指认真掐算起来，接而没有多久，她那张娇小的小脸霎时变得苍白无力，身体微微发颤着向罗道夫弱弱地询问到，“那...那个，0.1%是...多少来着？”




第五百七十七章 说的是人话吗？

“是1015枚金币，男爵大人。”
“噗嗤...”似乎是夏音那奇妙的表情逗到芙妮雅，她此刻掩嘴轻笑着。
对于芙妮雅这半带揶揄的笑容，夏音现在也无多少心情搭理，脑袋里只有那惊人的1015枚金币的契税。
忽然，她想起前天洛伦普斯先生说的话。
“那个...罗道夫先生，不是说贵族有免税权吗？”
“是的。”罗道夫点点头，“但这并非免征所有税，基本只有个人所得税以及商业税等一些主要税收会被免除，而且像是男爵大人的契税，已经比普通的平民低上10倍了，契税原本起征是1%-3%，但因为您是贵族，所以只需要缴纳0.1%。再说，赠与房屋原本也需要缴纳20%的赠与税，但也因您是贵族，这项税收被免除了。”
“呃.....”
尽管听着免除了很多，但是这...这个税真得真得真得好贵啊！
整整一千万的税，这谁顶得住呀？
“唔...”罗道夫静静地看了会，以为夏音并没有钱，就说道，“如果男爵大人一时之间拿不出这么多钱的话，可以申请稍微拖延点时间。”
“不...不用，我...我有。”夏音紧咬着下唇，抬起泪眼婆娑的脸颊，“我...我这就拿来，这些钱都在奥尼恩斯商会里，需要麻烦您陪我去一趟。”
她并不喜欢欠债的感觉，因而只能选择当面结清。
“这是我应该的，男爵大人。”
话语谈到这里，夏音也没有多余的心情继续欣赏她的大洋馆，她此刻的内心只惦记着她那1015枚金币，那可是她之前打算好好宅着过几百年的本钱呀~
跟着芙妮雅再次上了马车，耗费了将近五个小时马车才停靠在奥尼恩格商会的门口。
进去后找到了侍从，侍从很快便安排了转账的交易。
“请两位出示下双方的商会石。”
听着年过半百的负责人这么说到，夏音拿出从寝室里带过来的商会石，颤颤巍巍地递交上去。
而罗道夫也拿出他的红色商会石递给负责人。
“1015枚金币是嘛~”
“是的。”
“嗯！”
负责人象征性再询问一边，听见两人肯定的回答后，便把两颗宝石放入特殊的小魔法阵内。
不一会儿，两颗商会石各自闪烁起耀眼的光芒。
好半会儿后，光芒才缓缓消散。
见此，夏音带着一份心痛的口吻弱弱地问道：“可...可以了吗？”
“没有。”负责人摇摇头，随后说道，“余额不足。”
“余...余额不足？”她的神情当即浮现出一抹错愕，“不可能呀，我记得...”
表情上那刚刚浮现出的疑惑很快消散，夏音干涩地笑了下，然后说道：“您...您试试转1014枚金币。”
“那好的。”
负责人点点头，商会石的光芒再次闪烁起。
等这份耀眼的光芒退去后，她才再次确认着问道：“怎...怎么样？”
“已经转过去了。”
“那就好。”闻言夏音轻轻松了口气，她刚刚才想起之前存进去时，有取出过一枚金币来使用。随后她半转过身看着身旁的罗道夫，“那个...罗道夫先生，剩下那枚就从我的钱袋里支付吧。”
“好的，没问题。”
说着她解开钱袋，但翻出所有钱币加起来也不过50枚银币，因而她沮丧着一张脸看向芙妮雅，用求助的眼神说道：“芙妮雅~能不能借我点钱？”
“唉。”对此，芙妮雅无奈地轻耸下肩，然后从身上拿出一枚金币放到夏音的手上，“呐，给你。”
“谢谢、谢谢~”夏音满是感激地道谢起来，“我有钱之后一定会还你的。”
“你不还也没关系。”芙妮雅以淡淡的语调回应到。
“不行，有借有还再借不难。”
与罗道夫分别后，夏音与芙妮雅坐上返回学院的马车。
一路上夏音的情绪都颇为低落，因为并没有想到，仅仅只是短短的一天，她就从身价千枚金币的富豪沦落为负债的处境。
而见此，芙妮雅则是以一贯平静的口吻说道：“那么失落干什么，你这不是赚了嘛，您真想要钱，可以把那庄园给卖了就行。”
“这...这怎么可以。”夏音偏过脑袋，神情诧异地说道，“那可是赏赐的庄园呀，你卖了也太不好了吧。”
“有什么，你想要钱的话还在乎这些干什么，反正都说了送给你，那怎么处理不都是你的自由嘛？”
“唔...”对于芙妮雅的话，夏音的表情略微沉默了下，但表情渐渐从刚刚那副幽怨的模样中恢复过来，然后小声地呢喃到，“说...说的也有点道理耶。”
“可以了，别那么闷闷不乐，明天我陪你找个卖家就好了。”
“那还是算了。”夏音挺直背脊，两只小手在胸前挥舞，“等我真的缺钱的时候再卖吧，这样放着没准还会升值呢。”
“那随便你。”
“对了刚刚只顾着想钱忘记了，明天我们再出来一趟去公证处，把这份庄园的所有权证书上再加上你的名字。”
“什么？”芙妮雅那形状姣好的眉毛霎时上扬，表情随即流露出一份饶富趣味的笑容，“这是求婚？这可真是大胆的示爱呢。”
“才不是。”夏音眼神当即浮现出一抹微妙看着芙妮雅，然后解释到，“我只是觉得这庄园应该也要加上你们的名字，毕竟这并不是......”
“你可以了。”话语还未说完，芙妮雅便强行打断，兴意阑珊地回答到，“这点东西你自己留着吧。”
“......”
这点？
听到如此豪气地发言，夏音的脸颊都止不住有些许僵硬。
价值100万枚金币的庄园，她竟然用“这点”这个形容词？
瞧瞧这富婆，说的是人话吗？
......
——
翌日早上的九点，
夏音早早便起床洗漱，将生活上的琐事处理完后，她换上衣服准备前往洛伦普斯的住处。
站在街上拦下一辆马车，抵达那座记忆中熟悉的府邸时，已是一个小时后的事情。
赛希露女士还是很快发现站在门口栅栏处的她。
“大小姐来了吗？”
望着赛希露眼眸中那抹吟吟笑意，夏音遂而也浮现出一抹愉悦的笑容。




第五百七十八章 学习新魔法

“早上好呢，赛希露女士。”简单地问候一声后，她询问到，“那个...洛伦普斯先生在吗？”
“在，老爷今日并没有去奥格芬纳图书馆。”
“是嘛~那就好。”
“快进来吧。”
被赛希露拉着小手牵入府邸内的客厅，这么静坐了小半会，便见到洛伦普斯的身影出现在客厅的门口。
那略显沧桑的脸颊上露出一份宽厚的笑容，并且说道：“孩子，来的很早啊。”
“洛伦普斯先生。”夏音站起身行了个礼。
“坐下，坐下，不用这么客气。”
洛伦普斯一边伸手示意着，一边坐在对面的沙椅上。
见此，夏音再次坐下，随后说道：“原本昨日就想来的，可是有点事情稍微耽搁了，导致拖到现在才来。”
“不要紧，迟点早点都没事。”洛伦普斯微微一笑，“昨天是处理庄园的事情吧？”
“好厉害。”她的神情当即浮现出一抹诧异，好奇地问道，“洛伦普斯先生是怎么知道的呢？”
洛伦普斯说道：“只是稍微猜测一下而已，那庄园的交接手续完成了吗？”
“嗯！”
“对那庄园的感想如何？”
“要单说感想的话，那几乎无可挑剔呢，只不过...”
见夏音那副面露难色的模样，洛伦普斯微微皱起眉头，问道：“只不过什么？”
“只不过稍微费钱了点。”
“费钱？”闻言洛伦普斯紧皱的眉头加深，半带疑惑地问道，“什么钱？”
“就是那个签署完转交所有权的合同证书后，要交的契税......”
“原来是这个。”听此，洛伦普斯哑然失笑，“这个确实需要交纳，不过这个应该也不算太多吧。”
“还...还不多？”夏音瞪大眼眸，以极尽哀痛的语气说道，“1...1015枚金币呀——”
“那么多？”洛伦普斯露出诧异的神色，“送你的庄园难道很大？”
“唔...大倒是挺大的。”夏音肯定地点下小脑袋，“据说有50万平方米呢。”
“50万？”洛伦普斯跟着点下头，“给你的庄园倒是挺大的。”
“房子也很大呢，有一万多平，做得跟教堂一样华丽。”
“那这不是挺好的嘛。”
“就是太远了。”
“呵呵~”洛伦普斯露出轻浅的笑容，“对了孩子，你的洋馆想来还没人帮忙打理吧，需要我让赛希露、薇娜她们去帮你吗？”
“不了不了。”夏音的小手连忙抬起在胸前挥舞着拒绝，“我基本就不会去那边，所以这种事情还是不麻烦了。”
两人这么稍稍地闲聊了好半会儿后。
夏音腼腆着一张脸，干涩地笑着把这次来的目的说出来。
“那个...洛伦普斯先生，您现在...有时间吗？”
“时间？”洛伦普斯微微怔愣了会，随后恍然地点下头，“有，你这孩子是想学魔法吧？”
“...嗯。”
话语到这，洛伦普斯把视线看向墙上的挂钟，见时间的指针才刚刚指向11点，便继续说到。
“那我们现在先简单学习下吧，午饭休息过后，再正式慢慢练习，你觉得怎么样？”
闻言，夏音高兴地点着脑袋。
“完全听洛伦普斯先生的安排。”
“那行，那我开始说了。”
“嗯！”
“这石化魔法相对而言比较简单，以你的天赋掌握起来应该不会太难，与催眠魔法基本是差不多的原理办法，那现在......”
......
夏音就这么认真地听着洛伦普斯先生讲解了一个多小时的石化魔法，最后实在饿得不行，才停下先吃了点食物填填肚子。
午餐过后，她小小午睡了一个多小时，等精力恢复充足后，又兴高采烈地跑去找洛伦普斯。
然后开始了一下午的魔法修行。
但显然石化魔法要比之前那个催眠魔法要难上许多，反反复复地练习了三四个小时，临近午后的六点，她才勉强地释放出微弱的石化魔法。
看着被僵硬定住了好几秒的大白狗，她那娇俏的小脸终于露出如释重负的笑容。
而这时，洛伦普斯走上前微笑说道：“算是及格了，不过之后你还是要多加练习，这种魔法对敌是非常有效果的。”
“嗯嗯！”
.....
吃过晚餐后，她才姗姗地告别洛伦普斯，坐上回去学院的马车。
新魔法大概要练上一段时间才能有真正的效果，然后配上这厉害的阿芙洛狄忒之瞳，想来威力肯定很强。
也不知道能不能直接抵达到能把人石化的程度。
这件事她问过洛伦普斯，但洛伦普斯先生的态度很是暧昧，只是说着“大概”“有可能”这样模糊的字眼。
不过，即使一开始没能那么厉害，但是能把人的身体定住，她也觉得可以了。
毕竟这石化魔法能起作用的范围可远比那催眠魔法大。
催眠魔法几乎只要遇到对方会魔法的情况，那基本上很少有成功的可能。
而对于魔法实力稍微强点的对手，那基本就是完全无用的摆设。
这么无聊地想着这些事时，不知不觉已经回到了宿舍。
晚上临近11点，因无事夏音早半个小时便躺在床上，毕竟软绵的被褥非常暖和。
就在她低垂着眉复习着下午洛伦普斯所教的魔法时，房间的门陡然被人推开。
芙妮雅反手把门轻轻关上，随后便走向橱柜拿出她自己的棕色行李箱打开放在一侧的床上。
见此，夏音的神情流露出一份疑惑，樱色的嘴唇微微张开询问着。
“芙妮雅，你这是...在做什么呢？”
“看不出来吗？”芙妮雅以淡淡的语调反问到。
见芙妮雅拿着两件衣服放入行李箱内时。
夏音坐起身，用纤细的四肢爬了过去，然后坐在行李箱旁。
看着芙妮雅不断把衣物放入行李箱内，她讷讷地开口再次问着。
“你是要去哪呢？”
芙妮雅半转过身，露出浅浅的笑容，回应道：“暂时要出去两天，不过很快就回来。”
“你是要去哪呢？”她再一次愣愣地开口询问着。
“出去处理点私人的事情。不过真得过几天就回来。”
“我...我也想跟你去。”
“这是不行的。”芙妮雅轻轻摇下脑袋，“事情有点特殊，不能带你去。”




第五百七十九章 梦想就是不工作

“你要是走了的话，我...我怎么办呢？”
听着这略带担忧的神情，芙妮雅忍不住掩嘴轻笑，以夹带着些许高兴与揶揄意味的口吻说道：“这可真是令我高兴的发言，你已经把我看重到没有我就活不下去的地步了？”
“才不是这样呢！”听懂芙妮雅话语中的调趣，夏音把空气含在嘴里，鼓着脸颊没好气地说道：“只是...你要是离开了的话，那我...那我...”
“那你什么？”
话语到这，她把声音压得很低，小心翼翼地说道：“那我岂不是和那糟糕的家伙独处了？”
“哦~”芙妮雅似乎听懂了，轻轻颔首，随后那形状姣好的唇瓣流露出饶富趣味的笑容，“又不会吃了你，你害怕什么。”
“可是没有你的话，他就会只欺负我一个人了。”
“哦——”听此，芙妮雅恍然地点着脑袋，“原来我在这里的作用，就是为了帮你分担被欺负的次数对吗？”
“我...我可没这么说。”
对上芙妮雅那直直的视线，夏音偏过脑袋，弱弱地狡辩到。
“好过分，我感觉我这么久的感情都被你欺骗了，心好痛。”
看着那捂着胸口面露难过神色的芙妮雅，夏音微张着小嘴神情慌张地解释到。
“不...不是这样的，真的不是这样的。”
“你不用解释了，你说再多我都不会相信你了。”话语到这，芙妮雅径直走向夏音，在床沿边坐在，伸手分别抓住夏音的手臂，“除非你主动亲我，我才相信你。”
“呃...”
听到这句话，夏音霎时便明白自己刚刚又被芙妮雅捉弄了，遂而气呼呼地拿起身旁的白枕头朝她脑袋砸了下去。
“西涅！”
被枕头不痛不痒地砸了下，芙妮雅蹙起柳眉，佯装生气地说道：“好大的胆子，竟敢打我，你死定了。”
说完，她捡起另一块枕头朝着夏音的脑袋砸去。
“死定了的是你。”
......
两人持续欢闹了一阵，最终都脱力地躺在床上休息着。
时间渐渐不早，芙妮雅把剩余的行李装好后，便上床抱着夏音。
而被抱着感觉不舒适的夏音，则稍稍拧起眉头说道：“别抱着我呀，被禁锢住很不舒服好不好？”
“但是抱着我感觉很舒服呀~”
芙妮雅轻笑着把脑袋凑上前，犹如粘人的小猫般用脸颊蹭着夏音的脸颊。
“敢情我是你的抱枕的呀？”
“这点小细节就不要在意。”
芙妮雅脸颊上的笑容更加浓郁。
这么抱着持续了许久，不知不觉中两人都陷入香甜的睡梦中。
早上的六点，窗外传来了钟声敲响的清脆声音。
顶着略显沉重的困意，夏音把芙妮雅的手掰开轻轻地放到一边，然后坐起身发了会呆。
小半会儿后，觉得脑袋稍稍清醒了点，才慢慢挪动着下了床。
进入寒假后，她以往都是睡到七点才醒，但今天的话，她只能早点起来。
毕竟以往那种因富裕而产生的怠惰不能再持续下去了，现在她必须重新收拾下继续工作了。
如果没有经济来源的话，那做什么都会非常不方便，因而她打算去问问夏尔店长与薇拉，看他们还能不能够再收留自己一次。
想到这，她感觉到有一份莫名的尴尬，才刚刚提交辞呈没四五天，又跑回去求收留，这要不要那么糗呀？
但是糗点就糗点，谁让现在还欠着芙妮雅的钱。
虽说那点钱芙妮雅完全甚至一丁点儿都不会在意，但也不能因此不还。
芙妮雅有钱是她的事情，与自己并没有关系。
除非两人结婚，那样她的钱就是我的钱。
说起来西恩似乎也很有钱，甚至比芙妮雅还有钱，尽管很少见到他怎么花钱，但是他可是芙妮雅“上一级”这样的关系，那肯定比芙妮雅有钱。
那如果和他结......
思绪刚刚到这，夏音便努力地摇晃着小脑袋。
不行、不行、不行，这家伙可是有未婚妻了，我要是还插足的话岂不是真得变成了情妇、小三这样的关系了？
尽管这样暗示着自己，可她的脑袋还是止不住想起来。
唔...要是他未婚妻同意的话，也不是不能......
念头还未想完，她便被自己的想法所惊异到，连忙伸出小手用力地拍着自己两侧的脸颊。
不行、不行、不行，我真是穷疯了，竟然觉得有钱什么也无所谓了。
夏音呀夏音，你的节操呢？你的脸呢？
“你干什么自己打自己？”
“啊？”背后忽然传来芙妮雅的声音，夏音被大大地吓了跳，因刚刚还在幻想着那些有的没的事情，她此刻的脸颊异常红润，支支吾吾地回答到，“没...没什么呢。”
“脸都红了，还打得那么用力。”
感觉这个话题很不好，她慌忙地转过话题。
“你...你怎么也起来了呢，难道我刚刚吵到你了吗？”
“倒是没，不过这个点我也该起床了，不然耽误出行的时间。”话语到这，芙妮雅稍显疑惑地问道，“你今天倒是起得比平常早点，是有什么事？”
“嗯！”夏音轻轻颔首，如实地回答到，“想去店里问问，所以便早点起来。”
“问问？”芙妮雅微倾着脑袋，“难道是之前那家店？你是要去工作？”
“嗯！”
“我记得前几天你才说辞职吧。”听此，芙妮雅流露出玩味的笑容，“这么快又去让人家重新收留你了？”
“谁...谁知道我一天之间又负债了嘛~”夏音稍稍努着嘴，“本来那么多的钱够我好好生活四五百年的，没想到一下子交税全没了。”
“呃...”芙妮雅干涩地笑了下，“你是真得打算用那笔钱宅着生活那么久啊？”
“不行嘛？”
“人会变废的。”
“哼~”对此，夏音不以为意地说道，“我现在又不算人。”
“唔...”芙妮雅抿着薄唇思虑了半会，才姗姗说道，“我忽然觉得你这样继续工作是最好的，你宅着的过十几年还好，几百年的话肯定人都没用了。”
“我有钱还不能享受享受吗？”
“能，但是不建议这样享受，你就没什么梦想吗？”
“我的梦想就是不工作。”
......




第五百八十章 脏东西

听着如此颓废的发言，芙妮雅神情流露出无奈，但内心也有小许羡慕，这种无欲无求的想法，想来活得比任何人都轻松。
“芙妮雅早餐想吃什么呢？”
“唔...面包和牛奶吧。”
“那我去做点。”
坐在梳妆台上梳理了许久头发的夏音把梳子放下，站起身走出门口。
去浴室内刷完牙洗脸出来后，她便径直走向厨房。
因天色还早，而且窗外还灰蒙蒙一片，她只做了她自己与芙妮雅的早餐。
至于西恩的话，由于并不知道他准确的起床时间，避免做好放着变冷浪费，便决定不做。
如果离开寝室期间，西恩途中醒来的话，那就帮他做做早餐，毕竟时间也用不了多久。
但是要是离开寝室都没醒来的话，那就只能让他自己想办法了。
一个大男人，还不至于没有她做早餐就饿死。
虽说芙妮雅想吃面包和牛奶，但这么点东西吃起来也太容易腻了，所以她顺便煎了两个荷包蛋和火腿。
做好早餐时，芙妮雅早就慵懒地靠着椅子坐在那里。
把食物放上餐桌，夏音拿起刀叉慢慢地吃着。
“芙妮雅打算什么时候走呢？”
“待会。”
“我也是耶。”
两人闲聊着把早餐吃完后，便收拾下都准备离开。
今日的天气还算晴朗，但远处的天边依旧有大块的乌云，显然还是有可能会下雪。
但进入二月份的下旬后，降雪量少了那么点点，以这样减少下去，大概三月份就会彻底停止。
此刻室外的气温依旧非常寒冷，大概在零下15度左右，因没有准确感知温度的仪器在，她只能这么粗略地估摸下。
与芙妮雅慢慢走到学院的门口，因两人的方向完全相反，故而只能道别。
目送着芙妮雅乘坐的白色马车渐行渐远后，她把视线收回检视着四周。
大概这几天会无聊点，毕竟没有芙妮雅陪她玩，不过也就是几天的事情，稍加忍耐下很轻松。
就在她想着这些时，视线的余角忽然见到身后的学院内，一个透明的人影钻入一座小木屋中。
“诶？”霎时，那张娇俏的小脸浮现出惊恐，整个身体簌簌发抖地呢喃着，“鬼鬼鬼鬼......”
刚刚那个她绝对并没有看错，虽然天色灰暗阴沉了点，但那透明的人影怎么想也不可能是正常的东西。
“小姐，是等...”
“噫——”
车夫被她惊慌的表情所吓到，诧异地打量着问到。
“小姐，你怎么了吗？”
认真看了好几遍这年轻的车夫，发现他并不是鬼怪后，才重重松了口气，顿时一股安心从内心涌现出来。
“没...没什么呢。”
“哦。”车夫并没有深究，“那小姐是要去哪吗？”
“去...去罗南街。”
原本想着走过去的夏音，此刻顺势回答到。
毕竟这里原本就没多少人，加上又是清晨七点的时间段，大部分人都没起床，这里自然更显得冷寂无人。
如果眼前的车夫要是走了的话，那她就又变成孤零零一人了，要是再见到那样的脏东西，她可怎么办啊？
此刻只能咬着牙出点钱让自己慌乱的内心稍稍安心点。
罗南街距离这边并不远，走路去小半个小时便能抵达，而如今坐着马车，自然只需要几分钟。
透过窗外看着街上那些行人，她的内心渐渐安稳下来，遂而有时间想着那东西是不是鬼怪。
堂堂一个玛格丽特学院，应该...不至于...至少不能有鬼这样的脏东西吧。
“两枚铜币。”
“呃...”
听到车夫先生的报价，夏音的眉头轻轻一挑，感觉有点小贵，但算了。
从钱袋里拿出两枚铜币交到车夫的手上，她向前微倾着身体礼貌地行了个礼，接着便转过身往身后的巷子内径直走去。
残留的恐惧在喧嚣的人群中渐渐消散。
这是多么不可思议的现象，即使明知道人人对于那种鬼物都束手无策，但只要靠在一起，便会感到莫名的心安。
“初恋”渐行渐近，咖啡厅内还未挂上营业的牌子，但薇拉以及夏尔店长已经有序地准备着开业。
带着些许因尴尬而产生的羞涩，她轻轻地推开门。
门前的风铃霎时发出清脆悦耳的“叮咚”声响。
“客人，我们还未...夏音？”
先说话的，是拿着拖把清洗着地板的薇拉，当见到自己时，她的神情很显然流露出一份诧异。
“早...早安薇拉，夏尔店长。”
“你怎么来了？”薇拉的表情很快浮现出一抹高兴的笑容，把手中的拖把靠在身旁的餐桌上，小跑着走上来，“难道这么快就想我了？”
“唔...”避开回答这羞人的问题，夏音干涩笑着，硬是从喉咙里挤出一份话语，“那个...有点事想拜托下你们......”
“什么事？”薇拉稍稍收起笑容，转而认真地说，“夏音尽管说，无论帮不帮得上我都会帮你。”
“薇拉...”
听到薇拉的话语，她的眼眸泛出些许泪水，颇为感动地嗫嚅着.
“好啦好啦~”薇拉温柔地笑着，轻轻抱了下夏音，“有什么和我们说，我们不是朋友嘛，到底是什么事？”
“其...其实.....”话语到了嘴边，夏音还是感觉到些许尴尬，紧咬着下唇好半会，才羞红着脸弱弱地说道，“那个...上次的辞职能当我没说吗？”
“嗯？”薇拉诧异地歪着脑袋，然后更为开心地说道，“这当然，不过你怎么了？你前几天不是说你有钱就不想工作了吗？难道闲得无趣还是觉得工作有意思点？”
“呃...”夏音微微移开视线，模样有些僵硬，但还是如实回答到，“我...我欠债了。”
“啊？”似乎有点难以相信自己听到的话，薇拉瞪着眼睛颇为讶异地确认着，“你...欠债了？”
“...嗯！”
见夏音真得点着脑袋，她尖着嗓音，难以置信地问道：“你一千枚金币哪里去了？难道给人骗了？”
“不...不是。”
“那是？”
“都...都交税了，交了1015枚金币。”
“什...什么税啊，要1015枚金币？你该不会真得给骗人了吧。”




第五百八十一章 春天来了

“没有，是交房子的契税没得。”
“契税？”
“嗯！”夏音轻轻颔首，如实地说道，“前几天马尔库先生送了一处庄园给我，然后那庄园转交所有权时，要缴纳一笔契税，那契税就是1015枚金币。”
“等等...”薇拉用手指揉了揉太阳穴，深吸一口气问道，“你说的那个马尔库，是那个马尔库吗？”
闻言夏音微倾着脑袋显露出疑惑。
“嗯？”
“就是那个现在的执政官马尔库。”
“啊，嗯。”
见夏音真得点了点头，薇拉的神情浮现出极致的诧异，以变尖的嗓音追问道。
“你是怎么认识那种大人物的？”
“我之前冒险的时候，中途解决了一点事情，然后就被传唤过去了。”
“呃...”薇拉愣愣地思考了会，“该不会你之前说的黑龙和海妖什么的吧？”
“是呀~”
“原来是这样。”薇拉恍然地点下脑袋，“不过，这送了你多好的庄园啊，要交1015枚金币的契税。”
“唔...挺大挺大的。”夏音一边说着，一边伸出两只手合力地在空中画出大圆，“大概这么大。”
“看不懂...”薇拉略觉好笑地看着夏音的动作，“好了好了，具体多大有告诉你吗？”
“唔...好像是50万平方米。”
“5...50万？”她脑袋懵懵地念了一声，由于数字过于巨大，以至于出现与夏音相似地、无法想象的表情，遂而薇拉半转过身问着夏尔，“我们的店总占地面积是多少来着？”
“你是单指店呢，还是包括后面我居住的地方？”
“包括你居住的地方。”
“好...好像是1000平方不到。”
“我们店这么大这么大才1000不到？”薇拉诧异地念了声，“那50万平方是...500个我们的店？500？”
“就是一个普通的村庄大小那样。”夏音再一旁解释到。
“我...我的天啊！”薇拉表情布满难以相信，“他们送了你那么大那么大的庄园？”
“嗯！”夏音轻点着脑袋，“薇拉还有夏尔店长有时间要过去看看吗？”
“当然要。”薇拉的提高了声音大声应道，“我现在就想去看看，你那个庄园在哪呢？”
“在塔纳斯区域。”
“塔纳斯？”闻言，薇拉愣愣地思考了下，“好像没听过。”
“就是在米维利亚外面的荒郊上。”
“外面？荒郊？”
“嗯！”
“那这里过去要多久的时间？”
“唔...路况好点的话，坐马车三个小时就能够到。”
“那么远！”
“薇拉要过去看看吗？”
“唔...三个小时的话还是等休闲放假的时候吧。”薇拉稍稍思考了下，只能压下心中的好奇回答到，如果这么一来一回，那起码下午四五点才能够回来，“不过这庄园那么远的话，那你平时也不是不能够经常去？”
“是呀~”
“那这不就基本成了摆设嘛...”
“呵呵。”
听着薇拉地吐槽，夏音干涩地笑了下回应。
“对了，你欠了多少？”见夏音竖起一根手指后，薇拉保守地喊价到，“一枚金币？”
“嗯！”
“一枚金币还好，能一下子还清。”薇拉稍稍松了口气，要是欠了一百枚金币，那这人生直接没救了，“好了，那继续按照以前的日薪，一天两枚金币的价格聘用你吧。”
“两...两枚金币？”
“哦不，说顺口了，是两枚银币。”
薇拉无奈地笑了下，随后伸出右手。
望着薇拉伸出的手，夏音微倾着脑袋疑惑的把自己的手递了上去，接着便听到薇拉那愉悦仿佛快要听到笑声的轻快声音。
“欢迎你回来，我亲爱的夏音。”
“呃...”
这里是该说“我回来了”“或者请多多指教吗？”
因纠结半会导致错过了回答的时机。
店里的客流跟往日差不多，说不上很多，但比起她刚来那会完完全全冷清的状态，此刻无疑好上很多。
听薇拉说，现在似乎还有不少盈利，如果这么持续的盈利下去，还会考虑下给她涨点薪酬。
“这里要点东西。”
听到客人点单的声音，夏音连忙转过身匆匆地走到面前，拿着笔记录着问道：“先生需要点些什么呢？”
“我想要一份夏音小姐的甜美微笑。”
......
大概是春天了吧，虽然这里还下着雪，但日历上来说，现在早已过了立春三个星期了。
这么忙碌了一整天后，时间渐渐临近午后的六点。
结束了一日的工作，她把那件朴素的工作制服脱下放入衣柜中。
把结算来的两枚银币放入钱袋中，她告别着离开店内。
入冬后似乎没有黄昏的概念，夜晚总是先一步黄昏降临在米维利亚。
由于天气的问题，尽管才刚刚到6点，但天色已黑得基本看不清。
回去的途中，她开始清算起自己钱袋里的余额与寝室内藏着的那部分，加上这两枚刚刚得来的银币，现在大约有51枚银币。
想到前天这时候自己还有1014枚金币，她就觉得有少许沮丧，只能依靠着庄园的价值来麻痹下自己。
说到底，那东西真得能不能卖，她都有点吃不准。
如果以后不考虑住在米维利亚，那卖了便卖了，可是她现在的打算可是一直住在这里。
毕竟这里的治安非常安全，不如外边那般混乱，动不动就能遇到绑架人的或者能无视法律的小混混。
但如果以考虑在米维利亚生活为前提，那自己把庄园卖了会不会把那些贵族得罪了呢？
为什么自己卖房子会得罪那些贵族？
真要说的话，夏音她自己也并不清楚，只是隐隐有这样不好的感觉。
或许自己这赏赐的庄园会被当成一种贵族荣耀的象征，而自己把这种荣耀卖了的话，也许会被其它贵族觉得自己是在玷污这种荣耀。
这些都是她随随便便想的，自然并不是真实的。
不过...真得要是太穷了的话，那她会不考虑那些贵族，直接卖了，大不了换个地方生活了。
到时候自己学了很多很多的魔法，去了外面的世界也不怕给人欺负。
我就不信那些混混还敢欺负自己。




第五百八十二章 我是一名绅士

这么恶狠狠地想着这些，她甚至还举起小小的拳头对着前方的空气挥舞了一拳。
然后才信心满满地继续往前走。
离开了罗南街，周遭的景色迅速荒凉起来，街上的行人也逐渐变少。
就在她抬眸仰望着夜空时，后背陡然传来一阵恶寒的视线。
她因而连忙转过身看向身后，但身后却空无一人。
蹙起柳眉疑惑地看了会，才摇了摇脑袋回转过身。
“错觉吧？神经有点敏感兮兮的.....”
话音刚落，她又猛然转过身突袭，但身后依旧无人。
“算了吧，或许真得是自己太敏...呀——”
刚把身体转回去，嘴中的话语甚至还未说完，便忽然见到一个高个子的男人站在她的前面面对着她。
纤瘦的身体、黑色的西服、年龄看起来还约莫30岁。
“小姐，我不是可疑的人。”
青年男人连忙微笑着解释到，并且把脑袋上带着的礼帽脱下行了个礼。
对此，夏音面露警惕地后退数步，然后检视着男人的模样，并且把学来的催眠魔法都已准备好。
只要这个男人有一丝轻举妄动，那她会毫不犹豫释放魔法。
“可疑的人都会说自己不可疑。”
“请您相信我，我不是一位坏人，我是一名绅士。”
......
这么打量着缄默半会，夏音才轻启樱唇，以戒备的语气询问着这个突然近距离出现在自己面前的男人。
“那...这位绅士先生，您是找我有什么事吗？”
青年男人整理下西装，清了清嗓子，才一本正经地说道：“我是觉得小姐您的腿非常好看。”
“哈？”这份话语让夏音神情中的戒备极速拉满，再度后退了数步警告道，“我要报警了。”
“报警？”
“就是找卫兵过来抓你这个变态。”
“别别别。”青年男人连忙挥舞着手，“请别这样做。”
“变态先生要是再说一句这样的话，我就真得会喊卫兵，真的哦。”
听此，青年男人慌忙地安抚着说道：“请冷静点小姐，我...我只是来和你做一场交易的。”
“交易？”听此，夏音蹙起柳眉，“什么交易？”
“我想用50枚银币买下您现在正穿着的丝袜，你看怎么样？”
“5...50枚？”
青年男人把夏音脸颊上的错愕误解为不满，因而连忙继续说到：“8...不，1枚金币怎么样？”
“1枚金币？”
见一下子翻了一倍的价格，夏音神情上的错愕更加浓郁，随后低垂着眼眸看了眼自己花了一枚银币买来的连裤袜陷入缄默。
“1枚金币已是我的极限，小姐你......”
“呃...”面对诱惑纠结了半会，她重新看向眼前的青年男人，“你...买我的袜子干什么？”
“这个我自然有用处，小姐您卖不卖？给我个回答。”
“唔...”
想着那一枚金币，她那纤细的小手下意识摸向裙摆，但刚想脱下时却想到。
虽然袜子和内裤不太一样，但也都是自己的贴身衣物吧，那贩卖自己的贴身衣物赚钱会不会太不要脸了。
思绪到这，脸皮向来较薄的她停下手，然后轻咬着下唇，对青年男人说到。
“对...对不起，我不能卖。”
“1...1枚金币小姐不再考虑考虑吗？”
见男人慌张地迈步向这边走来，夏音被小小吓了跳，连忙后退数步拉开距离，同时警告到。
“停下，你...你要是再靠近我的话，我...我就真得喊卫兵过来抓你了。”
警告似乎有了效果，青年男人果然站在了原地。
见此，她戒备地饶过男人，并且还叮嘱着说道：“不许再跟着我，也不许动。”
饶了一大圈饶了对面的街道上，见男人并没有多余地举动，才稍稍松了口气，随后两只手提起长长的裙子，卖力地往学院的方向跑去。
时不时向后看了一眼，见那位“绅士”真得没有跟上来后，才喘着气放缓步伐，但依旧不敢太慢地走向学院。
真是的...总是能遇到一些奇奇怪怪的人。
......
——
推门回到寝室内时，她悬着的心才算彻底落下。
屋内此刻一片漆黑，透过走廊看向客厅，也没能见到一丝微弱的光芒。
这种幽暗犹如无人的寂静，让她忽然想起今早的脏东西，遂而内心萌生出少许害怕。
旋即夏音伸手把介于玄关与走廊处的石灯打开。
虽说芙妮雅今早离开了，但西恩应该还一如往常待在他房间内才是。
把外套脱下挂在玄关的衣架上，她换上室内的棉鞋走向客厅。
当客厅内的灯火亮起，那股笼罩在她内心的畏惧才消散大半。
为了寻求内心的心安，她率先去了躺西恩的房间。
咚咚咚、
无回应沉默了半会，就在夏音认为西恩可能也有事出去时，房间内才姗姗传来那熟悉冷漠的声音。
“进来。”
“呼~”小小松了口气，她推开门看了眼里头，然后扬起甜甜的笑容询问到，“那个...你吃了没？没吃的话晚餐你想吃点什么？”
“唔...土豆炖肉。”
见西恩难得不是说“无所谓”，她的表情小小流露出一份诧异，但随即便轻点着脑袋回应着。
“好，那我去做。”
把门重新关上，她离开了走廊前往厨房。
一来一回地折腾，把晚餐解决完后，已快晚上的九点。
洗完澡后，夏音穿着宽松暖和的睡衣坐在客厅上。
一人的话有稍许无聊，因而她开始钻研着新魔法打发时间。
“你时间很多吗？”
冥想着时，背后不远处的位置传来了西恩的声音。
她因而偏过脑袋，眼神愣愣地看着西恩，对于他话语中的意思流露出一份不解。
“什么呢？”
“老是学这些无用的东西。”
无...无用？
或许这种低级的魔法对他而言是没用的东西，但是对自己而言可是实打实的有用。
遂而她微微拧起眉头，轻翘着上唇没好气地回言。
“对我而言很有用。”
西恩径直走向这边，然后坐在对面的位置。
以理所当然的口吻吩咐道：“给我泡杯咖啡。”
“你自己不会做吗？”
夏音的语气夹带着一份无奈，尽管这么呛着西恩，但还是起身去了趟厨房拿出咖啡豆研磨。




第五百八十三章 糗

西恩喝了咖啡后并没有回去自己的房间，反而一反常态地选择继续坐在那里。
也因此，夏音感觉到有不少拘束，一边戒备着西恩会乱来，一边又开始继续钻研着她的魔法。
但显然这种分心的状态，学习的效率会大幅度下降，仅仅与西恩独处待了小半个小时，她便因过分焦虑而选择逃避。
“那个...我先休息了，晚安呢~”
“今天挺早的。”
听到西恩这淡漠地回应，她扬起干涩的笑容说道：“明...明天还要去工作，当...当然要早点睡。”
话语说完，她便逃跑似得匆匆离开。
隔日的早晨，她五点多便起来了，主要还是昨日睡得太早，导致天色未亮都已经睡不着了。
起床洗漱完做了点汤面吃下，七点刚过便换上外出的衣服去店内继续工作。
只不过赶到店内时，却见到薇拉双手合十，以非常抱歉的语调告诉她到。
“抱歉呐夏音，昨天忘记和你说了，我们今天有点事要出去应酬下，所以就不开业了。”
“没事呢~”
“对了，你来这里工作了也有三个多月了，好像还没放过假，那今天就给你带薪休假一天怎么样？”
“呃...薇拉，你不用这样的，我......”
“你不用说了，就这么决定吧。”
也就这样，她平白得到了两枚银币的薪酬。
因没有特别的事情，夏音离开店内后，便径直返回寝室。
西恩大概已经醒来了，但穿过客厅经过厨房时，她都没有见到用餐过的迹象。
遂而她走到西恩的门前，伸手轻敲了下。
推开门时，他依旧在那张座椅上慵懒地半躺着，目光看着手中的文件，眼神时而稍稍变得严肃。
“西恩，你...吃了早餐没？要是没的话，我帮你做点好了。”
“不需要。”
听着这一贯冷淡的声音，她稍感无趣地轻耸了下肩，旋即转过身把门关上。
因芙妮雅不在的缘故，实话而言，她感觉寝室静寂了许多，尽管夏音喜欢安静的地方，但这种突如其来的安静，总归还是有少许不适应，内心不禁想着芙妮雅明天能不能回来。
房间内空间狭小点而且光线不足，不如客厅的敞亮，因而她总是喜欢待着客厅内。
比较充足的光线能让人的心情跟着开朗不少。
离中午12点还有两个多小时，因无所事事她就继续研究起魔法，虽说已经能够使用出，但是熟练度方面还是需要多加掌握才行。
如果不能做到快速开启的话，那效果将会大打折扣。
午饭过后，在客厅内坐了没有半会，一份困意便袭上脑袋。
小小地打了个哈欠后，她把小脚收到沙椅上。
回去房间入睡的话，又要忍着寒冷重暖被窝，想到这，她便宁愿用沙椅上的被褥将就小睡半会。
沙椅很长，所以能完全躺下，小手往腰处摸索了会，然后便拿出一块白色的背垫当枕头放在脑袋下。
不一会儿，意识便陷入一片昏暗之中。
.......
也不知这样睡了多久，直到窗外的远处传来一声怪异鸟叫，她昏沉的脑袋才渐渐转醒。
用手背擦拭着眼角处的泪水，她捂着嘴打了下哈欠。
从沙椅上坐起时，她还呆呆地看着前方许久，显然脑袋还未清醒。
这么坐了半会儿后，才忽然意识到身旁似乎坐着一人。
夏音遂而微倾着小脑袋，视线愣愣地看向对面。
“醒了？”
呆愣了数秒后，她才知道那人是谁，故而发出短促的惊呼声。
“西...西恩？你......”
话语还未问出口，便见到西恩冷冷地看着她，还伸手示意她嘴唇处。
懵懵的状态中，她用手背擦拭下嘴角，发现留有湿濡的液体。
“你睡觉还会留口水？”
被人见到这么丢人的一面，夏音霎时觉得气氛颇为尴尬。
“这...这怎么可能？”
“现在不就是？”
“这...这是偶然。”她苦涩地笑着解释。
以往似乎一次都没有，但是为什么偏偏有的那次会被人看到啊——
去了躺浴室，她才发现头发比以往起床时都要更乱。
简单的整理下，并且用了一段不算太长的时间，她才把因丢人而产生的羞耻情绪平复下来。
回到客厅时，她注意到西恩的手上拿着一柄长剑，长剑的外观很是朴素，也并没有特别的地方。
她坐回到刚刚的位置上，右手执起茶杯的杯耳抿了口深色的茶水，随后以淡淡略带好奇的语调询问着。
“这是什么呢？”
“没什么，只是普通的东西而已。”
西恩的话语刚刚说完，他手中那柄长剑却从剑尖处冒出细小的花火，随后整柄间凭空消失。
惊异于这奇特的魔法，夏音眼眸更是带着好奇地问道：“剑...剑怎么没了呢？是收进什么神秘的空间里了吗？”
“只是简单的销毁掉而已。”
“销毁？”
闻言，她的神情浮现出一份错愕。
还以为西恩拿到手中把玩的剑都应该是拿着价值很高的名剑。
“好了，站起来。”
听到西恩的话语，她“嗯？”地发出疑惑的声音，随后还是听从着站起身。
“站起来干什么呢？”
“跟我出去走走。”
“哦...”夏音讷讷地应了一声，“去哪呢？”
“别那么多问题。”
被西恩这么回应，她的眼眸流露出一份无奈，但也并没有继续多问。
起初她以为是只是简单的外面散下步，但没想到西恩却带着她径直出了学院。
午后的三点，街头的行人很多，甚至见到不少男女一组的小情侣在有说有笑地走着。
忽然想起来，似乎是第一次和西恩这么两人单独地出去逛逛，以往出来放松的时候，基本芙妮雅都在。
话说回来，这...算不算约会？
思绪到这，夏音不免被自己的想法逗乐。
她和西恩又不是那种特殊的关系，怎么能算是约会呢？
就在她无谓地想着这些时，西恩半转过身抬起右手。
？？？
望着那伸出的宽厚男性手掌，夏音微倾着脑袋，以疑惑的表情问道：“什么？”
“把手给我。”
“嗯？”
“牵手。”




第五百八十四章 约会

闻言，夏音环视一眼四周，人流说不上少，但这种拥挤程度不至于两人会走散，因而她疑惑地继续问道：“人好像又不多，为什么要牵手呢？”
“约会的话，牵手不是很正常的事情。”
“...啊？”
话语到这，她的脑袋空白了一会，随后双颊泛出一抹红润。
意外直白的话语让夏音此刻的内心染上一抹慌乱，故而她结结巴巴地回应着。
“不、不、不，我...我们又不是那种关系......”
话语还未说完，西恩便上前直接抓过她的手，并且以冷冷且一贯强势的语调说到。
“别那么多话，我说的你照做就行。”
被西恩这样强硬地牵着向前，夏音的心脏没来由地“砰砰”直跳，一份复杂带着些开心的情愫从内心深处浮现。
愣愣地凝视着两人相交的指尖，西恩冰凉的手温自指腹与掌心传递而来。
这么悠闲地走了一阵子，忽然西恩微微扬着下颚示意她看向那边。
遂而她低垂的眼眸稍稍抬起，往道路对面的门店看去。
这一带她并没有怎么来过，因此并不清楚这间名为“星尔蓝”的甜品店是不是最近新开的。
但想来新开的可能性会更大点。
虽说并没有怎么来过这里，但也并不是没有来过。这里如果有这种甜品店的话，她不太可能毫无印象。
对于西恩这示意的举动，她以稍带疑惑的语气低声问道：“怎么了？”
话语刚刚落下，夏音便明显见到西恩的眉头轻轻皱了下，那冷冷的语气中夹带着一份无奈。
“要进去坐？”
对于西恩的解释，她也大致猜到，只不过并不是太肯定便这样象征性问下。
视线再度扫视一眼那名为“星尔蓝”的甜品店。
店的外墙采用白色与粉色搭配而成，风格颇为可爱，从橱窗上的玻璃看进店内，里面果然有不少与她外表同龄的女生在那里愉悦地交谈着。
“你抿着嘴不说话干什么，是无视我？”
听到这变冷了一度的声音，夏音连忙从思绪中回过神来，空着的右手在胸前卖力地挥舞着。
“不、不、不，不是这样的，我...我只是在考虑性价比。”
“性价比？”
“这...这间看起来有点小贵，我们...要不再往前走走吧？”
“又不需要你出钱，你只需要想着喜欢与不喜欢就够了。”
“不不不。”她的脑袋用力地左右摇晃着，“这...这怎么好意思？我的那份我自己出就好了。”
“我说了我出。”
听到这还夹带着蛮横、不容置疑的语气，夏音刚从喉咙中挤出来的话语又被生生咽下。
两人径直穿过街道，在服务员的热情招待下，找了处角落坐下。
年龄约莫20的女店员微笑着递上菜单，随后站在一旁静静等待着客人的点餐。
西恩仅仅只是瞥了眼，便直视着夏音问道：“你要什么？”
“我...看看呢~”夏音一边回答着，一边把菜单稍稍转向这边，粗略地扫视一眼后，她抬眸询问着西恩，“你要什么？”
“无所谓，反正这种东西我也并不是很喜欢吃。”
“你不喜欢？”霎时，她的神情浮现出一抹错愕，以不解的语气追问到，“那你来这里干什么呢？”
“因为你喜欢吃。”
......
稍许缄默后，夏音垂下眼眸认真地看着菜单。
既然他这么想的话，那自己大大方方地默认接受或许会更让他高兴点。
扫视一圈后，她看见菜单的右下角写着今日特价的甜品，遂而她指着这个特价商品和西恩高兴地说道：“要不我们吃这个吧，第二份半价耶~”
“我不需要，你自己点你自己的就好。”
听到西恩的回答，夏音的表情浮现出一抹微妙，以夹带着哑然的眼神这么小小地看了会西恩后，她才对女店员说道：“那麻烦给我来一份樱桃蛋糕。”
“好的。”
女店员点点头，然后视线看向西恩。
“有红酒？”
“呃...先生非常抱歉，我们这是甜品店。”
女店员的笑容当即因西恩的这句话浮现出苦涩的笑容。
见此，夏音连忙挤出一抹笑容和女店员说道：“那个小姐，麻烦给我们两人一人一杯红茶。”
“好的。”
等女店员离开后，她才露出无语的表情看着西恩。
“服了你了，在想什么呢？想喝酒的话我们去酒馆不就好了。”
西恩并不是健谈的人，她自己也是，但所幸两人这么静静地坐着早就习惯了，因而也没有觉得会有什么尴尬。
这么稍等了片刻，女店员便端着托盘走上来。
将两杯冒着白色热气的红茶分别轻放在两人的面前，接着又把点的那份樱桃蛋糕放在夏音的面前。
望着蛋糕的樱桃，夏音的表情流露出一份诧异。
原以为樱桃都是很小很小的，但着实没想到还有龙眼这般大小的大樱桃。
蛋糕说不上很大，但樱桃却密密麻麻放有十多个，几乎把蛋糕上层的表面填满。
夏音拿起小叉子，轻轻挑起一个樱桃，放入嘴中。
原以为会是酸甜酸甜的那张口感，但着实没想到咬下去后，会是一份甘甜弥漫在口腔。
这种口感清甜的樱桃几乎不用多想，肯定比普通的要贵上不少，不过具体是多少她并不清楚，如果不超过一枚铜币一斤的话，那时常买来尝尝还是能够可以的。
“西恩，这个很甜的，你尝尝。”
从半陷入奶油的樱桃里再挑出一颗，她一边右手拿着，一边高兴地微笑着站起身，再西恩微微皱眉的表情下，往他嘴里塞了一颗。
见西恩动起嘴咀嚼了两下，夏音扬起绿草般轻柔的笑容问道：“怎么样？是不是感觉这樱桃比平常的那些好吃。”
“没什么感觉，这樱桃本来不就是这种味道？”
听到西恩的话语，她当即“嗯？”地发出疑惑的声音。
“樱桃绝大部分都是酸酸甜甜的好不好？”
“没尝过会酸的樱桃。”
闻言夏音以微妙的表情低声呢喃道：“你之前过的都是什么生活.....”
在甜品店内小坐了半小时，西恩站起身对她说到。
“走吧。”




第五百八十五章 约会 二

和西恩一同步出甜品店，待着室内时没有发觉，此刻的天空已染上一份浓沉的灰色，想来要不了多久，天色便会彻底拉下帷幕。
在西恩的身后慢一步跟随着他的背影，夏音抬眸仰望着，小半会儿后，才扬起浅浅的笑容和西恩说到。
“好像快六点了呢，我们是不是该回去了？”
“还早。”
西恩头也不回的简单回应着。
就在她呆呆地看着街上的行人时，不远处的，一颗闪耀着白色光芒的粒子缓缓升空，伴随着刺耳的声响，在高处猛然绽放开。
粒子发出金色与银色的光辉，把行人、路面以及老旧的石屋照耀得如梦似幻。
“烟花？”
望着那转瞬即逝的烟火，少女愣愣地看着。
旋即那张平静的脸颊扬起一抹趣味的笑容，两步上前拉着西恩。
“西恩，那里好像有什么活动耶，我们去那边看看好不？”
“......”
一反之前的恬静，夏音拽着西恩的袖子往前快速走着。
这时，另一颗光的例子缓缓升空，在极致绽放出艳丽的花火。
......
——
“奎尼，这到底怎么回事，你给我说清楚。”
此刻红白色外墙的婚庆店内，年龄已到31岁的温特斯，正急得焦头烂额，以粗暴的口吻质问着眼前年轻的女性。
今年刚过19岁的奎妮面露一份委屈与歉疚，嘴中不断地低声道歉着。
“我不需要听你的道歉，你告诉我为什么那两个模特迟了这么久？已足足两个小时。”
“对...对不起。”
“为了今日的开业，你知道我费了多少劲、捐献了多少钱才说服神父，让他现在空出一段时间给我们店做宣传，如果错过了今天，我之前的投入一切都没了。”
“真的...真的对不起。”
见奎妮只会道歉，根本说不出任何有用的信息，温特斯气得伸手锤了下白墙。
就在这时，店内进来一个灰衣的青年。
“温特斯先生。”
见到那两个模特的伙计，温特斯因生气而扭曲的脸颊快速消散，现在生气并没有任何用，还是赶紧安排试穿婚纱的模特把活动继续下去。
“米达，你们终于来了，快快快！”
“温特斯先生...”
听到眼前的名为米达的青年再度呼喊自己的名字，温特斯那张刚刚放松的脸颊又紧绷起来。
他以低沉的声音问道：“怎么了？米达。”
宛如暴风雨般平静的语气让米达的后背不禁被冷汗打湿，他强忍着苦涩开口说到。
“温特斯先生，那个...来的途中发生了点状况，一时半会可能还没办法过来，所以......”
“你说什么？”温特斯瞪大眼睛，以愤怒的口吻质问到，“是什么状况迟了整整两小时还不够？”
“真的非常抱歉。”米达再次道歉到，“他们两个吃坏了肚子，现在正在接受治疗。”
“那你不早说？”
“我...我起初认为这种只是小事，没想到会如此严重，不得不留下继续观察。”
“气死我了。”闻言，温特斯再度握紧拳头锤了下墙壁，不断深呼吸平缓自己的情绪，“现在要怎么办？你跟我说。”
奎妮与米达都低着头不敢与温特斯对视，两人此刻的内心也充满复杂，着实没想到会把这样重大的事情搞砸。
如果一开始就告诉店长温特斯，那或许还能有挽回的余地，但是两人都自作聪明认为这是小事，认为自己能够处理好，才这样导致事情到了如今无法挽回的地步。
“我现在不管，你们两个马上去给我找能给代替的人过来，如果找不到，就给我滚蛋。”
“还愣着干嘛，快去给我找。”
听此，奎妮与米达两人都灰溜溜地离开。
通过橱窗的玻璃看向店外那拥挤的人群，奎妮与米达的内心都颇为沉重。
“米达，我不想失去这份工作......”
闻言米达沉重地叹息一声，以苦涩的表情说道：“我也不想，好不容易被调到新的分店工作，只要好好努力一两年，就有可能当上副店长的。”
“那我们现在怎么办？”奎妮苦着脸问道，“这时间我们上哪里去找能穿婚纱的....”
奎妮的话还未说完，被感受到自己的手臂被米达推了推，遂而她疑惑地偏过头看向米达。
“喂，你看那边。”
“嗯？”
带着一缕疑惑，奎妮循着米达的视线往那边见去，顿时眼瞳大大地睁开，浮现出一份极致错愕。
“要不我们去拜托下那个少女？以她这样的容貌，要是拿来当婚纱的模特，那效果肯定要强几百倍、几千倍。”
听着米达的话，回神过来的奎妮微微皱起眉头，脸颊上流露出一份担忧。
“我们去拜托的话，她...能同意吗？”
“现在这种时候你还说什么？死马当活马医吧。”米达没好气地说道，“不去拜托下，就永远没有可能。”
话语说完，米达拉起奎妮的手，匆匆地往店外的人群中跑。
......
站在拥挤的人群中，少女不断踮起脚尖试图看清前方的情况，这么一来一回地折腾了小半会儿后，那张娇俏的小脸流露出一份郁闷。
“什么呀，我根本看不到。”
此刻在一旁将一切收尽眼底的西恩则是无奈地摇下头，那张平板淡漠的脸颊上扬起一份趣味的笑容。
随后，他伸出双手，穿过少女的腋下，在少女惊慌声音中托举过顶。
“怎么样，看清了？”
“住手、你快放我下来，放我下来呀~”
夏音挣扎着想下来，尽管这个高度能够完全看清前方的情况，但这种如同哄小孩的行为，让她的脸颊泛起一抹尴尬的红润。
“你不是想看？”
“那...那你也应该换个好点的办法呀~”她红着脸羞愤地回言到，“你这样是把我当小孩子吗？”
就在她与西恩闹着时，身旁传来一具年轻的男性声音。
“那个...这位小姐。”
听到声音，夏音愣愣地偏过脑袋看向那边，只见两个20岁左右的青年男女站在那里。
“先生有什么事吗？”
“我们是这间店的伙计，能拜托小姐当我们婚纱的模特吗？”




第五百八十六章 婚纱

“诶？”脑袋稍稍空白了两秒，她才回神过来剧烈地摇晃起脑袋，“不不不，这...这件事我不能胜任。”
话语到这，米达与奎妮都挺直背脊重重地向下弯腰，满是恭敬地祈求道：“拜托您了小姐，我知道这样说很无理，但是您要是不帮帮我们的话，我们将会失去工作。”
“求您了。”
.....
听着两人的话语，夏音那白蔷薇色的脸颊染上一抹僵硬。
向来耳根子软且不善于拒绝他人请求的性格，使得她如今颇为纠结，最终如同求助般把视线望向西恩，希望他能够巧妙地帮自己拒绝掉。
然而那张平淡的脸颊上，却扬起一抹饶富趣味的笑容。
“这不是挺好？”
“诶？”
由于得到西恩的同意，这让奎妮与米达两人顿时喜出望外，遂而更是加大攻势。
最后夏音还是抵不过两人的诚意答应下来。
......
店内。
温特斯正坐在木椅上，单手撑着小木桌捂着额头，神情满是焦虑地纠结着。
最终如同放弃似地叹息一声，站起身准备与来到的客人说明缘由，希望能够得到谅解。
“温特斯先生——”
听到外面传来米达的声音，温特斯的脸颊霎时忍不住轻轻抽搐。
他板起脸看着米达，以严肃的语气说道：“说了多少遍，不要在店内大声喧哗。”
“不...不好意思。”米达简单地道歉一声，接着便说道，“我找到婚纱模特了。”
闻言，温特斯的神情浮现出一抹喜悦，激动地询问道：“他们赶来了？”
“不是......”米达的话语还未说完，奎妮便带着夏音进入店门，借此他赶忙介绍到，“这...这位夏音小姐答应做我们的婚纱模特，您看可以吗？”
......
......
......
温特斯呆愣地看了许久，回过神后手兴奋地颤抖着慢慢走上前，一双灰褐色的眼瞳此刻大大地瞪着。
“这...这是天使，不，是神降临了吗？”
“...呃。”听着他的话，夏音干涩地笑了下，以弱弱的语调介绍着自己，“我...我叫夏音，很高兴见到您。”
回神过来的温特斯意识到自己刚刚的失态，连忙轻咳了两声整理下仪容，然后露出灿烂的笑容说到。
“我也很高兴能认识您，夏音小姐，我的名字是温特斯，这间店的店长。听说您愿意当我们婚纱的模特，这是真的吗？”
“我...我不知道自己能不能做好，如果......”
“没有如果，您一定能够完成的很出色，我相信。”温特斯微笑着说道，“其实这流程并不难，夏音小姐只要听着我们的伙计怎么说就行。”
“那...那好吧。”
话语交谈到这，温特斯连忙吩咐起站在一旁的奎妮。
“奎妮，你还愣着干什么，快带夏音小姐去化妆换上衣服。”
“是！”
.......
被奎妮带着匆匆进入后台的休息室，在她懵懵地不知所措时，一个化着浓妆的女子走了过来。
“我是罗娜。”
“您...您好，我是夏音。”
她扬起虚弱的笑容与这名为罗娜的女子简单交谈了两句。随后便清楚这女人是专门负责新娘妆容的化妆师。
罗娜塞给夏音一条干净的白毛巾，同时一边催促着一边将夏音推入浴室，叮嘱着先把身体洗干净。
“头...头发也要洗吗？”
“当然！”
得到了肯定的回答后，她把木门掩上，心情有着几分复杂。
也不知这样的事情要持续到什么时候，希望能在九点前完成，那样还不至于回去太晚。
在浴室内褪下所有衣服，夏音素净的指尖小心翼翼地触碰下浴槽内的水。
见传递上来的温度是炙热暖和的热水，她才稍稍松了口气，随后舀了一瓢水兜头泼下。
由于并不是往常熟悉的寝室浴室内梳洗，而且听着浴室外走廊上传来“咯哒咯哒”的脚步声，她觉得颇为不适应，便随意冲洗了下就换上衣服走出。
出来后，罗娜把她按在休息室的梳妆台上，左右检视了半会，才听见罗娜的声音。
“这肤质真得太细腻了，上妆完全是多余的行为。”
“......”
“不过，这肤色太过苍白，一点血色都没，所以就简单上点腮红吧，这唇瓣也上点艳丽的红色，这样看起来更有视觉系惊艳的美。”
听不懂罗娜的话，她只能扬起浅浅的笑容不失礼仪地敷衍着。
忽然像是想起什么，夏音以带着一份忧虑的柔弱表情低声询问到。
“那个...我朋友呢？”
“朋友？”罗娜的神情浮出一份诧异，“什么朋友？”
“就是和我一起来的男生。”
“这并不清楚，想来在外面等候着吧。”罗娜语气淡淡地回答到，“好了，时间不多了，夏音小姐，我们必须快点换上婚纱礼服前往教堂才行。”
直到换上婚纱离开这里，夏音都没能见到西恩的身影。
教堂就位于街尾的角落，尽管距离并不算远，但她还是被簇拥着坐上白色的马车，然后在众人的目视下缓缓离开。
大概是没能见到西恩，她的内心浮现出一份胆怯，两只纤弱的小手紧紧攥着婚纱。
“夏音小姐，不用太慌张，仅仅只是简单走个流程而已。”
因原模特迟来的缘故，那些原要负责伴娘角色的人也没能及时到来。
这种情况下，奎妮只能接受店长温特斯的安排顶替那些没来的人当伴娘角色。
暮色已散，夜色悄然降临，抵达大教堂的门口时，天色早已一片漆黑，但所幸那些被邀请来参加新店开业的客人并没有走。
咣当——
紧闭的教堂大门被人用力地推开，烟火绽放的光芒穿过木门落在红色的甬道上。
大厅内一排排整齐林立的长木椅上，那些前来参加开业庆典的客人都应声回头看向那边。
当视线凝望看清穿着婚纱的主人时，每个人都惊异到说不出话，那身姿犹如盛开在黎明时分的花束般熠熠生辉，因过于美丽，任谁都会为之倾倒。
夏音步行缓缓穿过红毯铺成的甬道，径直走向前方的高台。
因始终没能见到西恩，她低垂着眼眸，双颊流露出淡淡的忧郁。




第五百八十七章 婚礼

明明是这家伙觉得有趣让自己来当这活动的新娘扮演者，可是他却不知道去了哪里。
该不会...该不会丢下自己先回去了吧？
这么越想着，她越觉得这很有可能，以西恩那扭曲恶劣的性格，这种事情他或许真得能够做出。
他一直都以给自己添麻烦为乐。
思绪到这，夏音紧咬着下唇，从抹上唇膏而变得鲜红色的唇瓣中吐露出一份稍带不满得怒意。
“坏家伙，肯定又......”
“肯定又什么？”
话语还未说完，身前未抬眸见过的男人传出令她颇为熟悉的低沉嗓音。
她因而错愕地抬起眼眸，看着站在面前扮演新郎的男人。
“西...西恩？”
“是我很奇怪？怎么一副如此愚蠢的表情。”
“你怎么也在这？”
“他们也拜托了我，仅此而已。”
西恩扬起他一贯玩味十足的笑容。
此刻的他，因垂落至额前的刘海被高高向后撩起，使得少了几分阴沉的冷酷，而多了几分爽朗的英俊。
起码，看起来稍微没那么吓人点。
“神父、神父？”
身旁不远传来温特斯焦急的声音，他此刻试图呼喊着因少女的美貌而陷入失神的神父。
但还好状况持续的并不算久，神父比普通人回神得更快，他握着拳头抵在嘴前轻咳了两声，然后翻开古旧的厚羊皮书本开始宣读誓词。
“天主啊！我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女，遵照您的旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长，从此共喜走天路，互爱、互助、互教、互信，主父赐福盈门，使夫妇均沾洪恩，圣灵感化，敬爱救主，一生一世主前颂扬。”
稍稍缄默半会后，神父再度宣读下段誓词，他扫视一圈大厅会场，板着脸严肃地质问到。
“在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的事实，请马上提出，或永远保持缄默。”
都是前来参加活动的客人，理所当然并没有人提出异议，神父遂而把视线收回，看着西恩与夏音。
“我命令你们在天主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。”话语到这稍稍停顿，神父的视线看向新娘，问道：“夏音，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或者任何其它理由，都爱他、照顾他、尊重他、接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
神情还有少许呆呆的少女在意识到众人的视线都看向她时，才恍然地明白，微红着脸颊仓促着回应道：“我...我愿意。”
听此，神父把视线移向西恩，继续以那种严肃认真的表情质问到。
“西恩，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或是任何其它理由，都爱她、照顾她、尊重她、接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
“我愿意。”
西恩回答时的声音带着一份温柔，这让夏音的脸颊浮现出诧异的神色。
这似乎是第一次听见他那平板淡漠的语调中带着一份温柔，以往几乎都是用着那能冻死人的语气。
神父再度把视线望向会场内的众人。
“你们是否都愿意为他们的结婚誓词作证？”
“愿意！”
尽管客人的声音并不算齐，但好歹都慌忙地开口回应着。
这是夏音第一次知道婚礼的流程，尽管以往在各种影视与小说中见到过，但由于篇幅等限制，几乎都是一笔带过。
就在思绪无聊地想着这些时，面前的西恩却向前一步，拉起她的右手，并且宣誓到。
“我以天主的名义郑重发誓，接受你成为我的妻子，从今日起，不论祸福、贵贱、疾病还是健康，都爱你、珍视你、直至死亡。”
宣誓说完后，西恩放下手，见夏音还呆呆地不知所措，他稍皱着眉低声提醒到。
“喂！该你宣读誓词了。”
“呃...”稍稍慌张地短促惊呼一声后，夏音学着西恩的话重复着刚刚的誓词，“我以天主的名义，接受你成为我的丈夫，从今日起，不论祸福、贵贱、疾病还是健康，都爱你、珍视你，直至死亡。”
“请新人交换婚戒。”
遵循着神父的话，夏音学着西恩拿起婚戒，并且递了过去。
接过西恩递来的婚戒后，神父又开始宣读誓词。
“天主啊！戒指将代表他们发出的誓言的约束。”誓词说完，神父又低声告诉着两人，“请把戒指戴在对方的左手无名指上。”
西恩作为男方，先一步握着抬起夏音的左手，并且将那枚银色的戒指推入那纤细的无名指中。
“我给你这枚代表爱的象征的戒指，以圣父圣子圣灵的名义，给你我的一切。”
见此，夏音依样画葫芦地学着把戒指带入西恩的无名指中。
“我给你这枚代表爱的象征的戒指，以圣父圣子圣灵的名义，给你我的一切。”
两人的誓词宣读完后，神父上前一步牵起两人的手。
“新郎新娘互相发誓并接受了彼此的戒指，我以圣父圣子圣灵的名义宣布你们结为夫妇，天主将你们结合在一起，任何人不得拆散。”
仪式到这，神父示意着会场内的众人站起，并引用天主的话来祈祷。
小半会儿后，才让众人坐下，而这时，三、四十个身着白色教会服饰的少年少女们在一旁唱起圣歌。
神父继续着仪式，对两人祝福到。
“圣父圣子圣灵在上，保佑你们，祝福你们，赐予你们幸福，你们将生死与共，天主的恩惠与你们同在。”
“西恩、夏音，我已见证你们互相发誓爱对方，我感到万分喜悦向在座各位宣布你们为夫妇，现在请两人为神圣婚约献上誓约之吻。”
“诶？”
誓约之吻？
听到神父的这番话，夏音那娇俏的小脸浮现出一份错愕与难以置信。
刚想试着把目光放到西恩身上，让他想想办法时，却见到他那淡漠的脸颊上流露出一份饶富趣味的笑容。
该不会......
意识到他眼睛下那份玩味后，夏音被吓得想向后退一步，可却被西恩先一步拉起手往他怀里拽。




第五百八十八章 暴风雪

无法抵抗住那突如其来的力量，夏音那柔弱的身体顺势倒向那边。
旋即感受到下巴被人挑起，她被西恩这么强迫着与他对视。
该不会真的...真的要在这么多人面前那样吧......
一份浓郁且深沉的羞耻将她的双颊染上大片酡红。
“等...”
西恩向来不会等她说完，这次也是一样，话语还未能说出口，他便蛮横粗暴地吻下。
湿濡、干燥的触感以及略带薄荷的气味正掠夺着她的双唇。
......
——
夜色已深。
返回婚纱店出来时，已是深夜的十点。
此刻，夏音那张白皙小巧的脸蛋流露出稍许不满，在稍早前，这份不满更加浓郁。
由于得到了温特斯十枚银币的当模特薪酬，她那份不满才大部分减少，但也仅仅只是减少，表情上还有稍许残留。
如若没能得到前方男人的反省，她大概会这么持续生气好一阵子。
这么缄默着跟在西恩后背走了好一会儿，见他依旧没开口为刚刚的事情解释，她那张小脸微微鼓起，以带刺般的语气先开口。
“西恩。”
“......”
见西恩偏过头看了眼她，夏音上前一步，以冷冷的语气质问道：“你...你为什么要那样做？”
“哪样？”
“请你别装傻，害我在那么多人面前丢脸。”
“这件事与我有什么关系，要我吻你的可是那神父与温特斯。”
听着着一如往常平板淡漠的语气，夏音的不满又涌了上来，气呼呼地说道：“那假使退一万步来说，真的...真的需要象征性吻一下，那你也没必要抱住我吻...吻...”
话语到这，她那白皙的脸颊泛起一抹红润，深呼吸好半会才鼓起勇气硬是说道：“那你也没必要吻那么久呀，而且...而且有必要那么...深入吗？在那么多人面前。”
“是嘛，我不觉得。”
闻言，她握紧小手，以恶狠狠的语气说：“我当时...真应该狠下心把你伸进来的舌头咬掉。”
“你大可试试。”
“你是觉得我不敢嘛.....”
“我是会让你后悔到跪着求我饶恕你。”
“......”
看着西恩这不似作伪的语气，她那形状姣好的细眉大大拧起。
对于西恩的话，她没有过多怀疑，毕竟这家伙极端扭曲且暴力的性格她是吃过不少亏的。
没准真惹急了他，以他这样的性格，你就说他会用酷刑她都相信，什么拔光牙齿的可怕刑罚那是基础。
也不知道这么一个可怕的家伙，是怎么会对他有这种...特殊的......
思绪到这，夏音无奈地叹息一声。
既然拿这家伙没有办法，他也不肯为之前的行为反省，那这么继续下去也只是徒劳无功，只会让自己的心情更加糟糕而已。
半转过身站在街道旁，这里距离学院说不上很远，但步行回去需要小半个小时。
刚刚的婚礼活动已耗尽她大半的力气，此刻身体显得颇为疲倦，故而她想乘着马车回去。
尽管这样有点浪费钱，但此时已然顾不得那么多了。
这想法在脑袋里生根发芽，她遂而开口与西恩说明。
“那个...我想坐马车回去。”
“......”
见西恩沉默着没有回应，她偏过脑袋望向那边，只见西恩的视线似乎被身旁的房屋所吸引，她因而也望了眼那边。
当见到只是简单的旅馆后，那娇小的脸蛋浮现出一抹疑惑，但并没有好奇地多问。
就在她静静等待着过往空乘的马车时，西恩那冷冷的声音却陡然响起。
他自顾自得说着：“今晚在这休息。”
“诶？”过于令人匪夷所思的话语使得夏音的神情布满错愕，“为...为什么突然要住旅馆？”
“有暴风雪。”
闻言，她“嗯？”地发出疑惑的声音，眼眸接而抬起仰望着漆黑的天空。
暴风雪？
这怎么可能，刚刚观察时，夜空还颇为清澈，怎么也不像要下雪的模样，更别提暴风雪。
“没...”
质疑的话语刚想出口，视线便捕捉到亮着白色光芒的东西。
干燥细小的雪花飘散而下，落到她那如雪般的银发上，两者在微弱的灯光下融为一体。
这时自街口吹来强势的风，她那银色的长发与雪花都在风中乱舞。
沁骨的冷意让夏音裹紧胸前的衣服，仅仅不到一分，雪势便如春日的柳絮般繁密。
这是名副其实的暴风雪，她匆匆地躲入西恩所说的旅馆，跟着他的背影向里走去。
“你...你怎么知道会下那么大的雪？”
“......”
见西恩缄默着没有回言，夏音嘴唇含起空气，以稍带没好气的眼神小小瞪视一眼他的背影。
“西恩，我们要不再稍等一下，没准待会雪势就会降下来，没必要费钱住昂贵的旅馆呀~”
这一次，她的话让西恩有了回应。
“你要等，就在这里等好了。”
西恩留下这么冷淡的回应后，便径直前往旅馆的柜台。
而夏音则是张望下外头那越渐猛烈的雪势，最后似乎是放弃般低低叹息。
等西恩办理后住宿手续后，她上前一步看着年纪轻轻的老板。
“那个...麻烦您也给我办理一间房。”
“这...不好意思小姐，房间已经满了。”
“诶？”闻言她发出错愕地短促惊呼声，“一...一间都没了吗？”
“刚刚那位先生已经要了最后一间空房。”年轻的老板干涩地笑着回应，“实在非常抱歉。”
“没...没事。”夏音苦笑着轻摇下脑袋，紧咬着下唇思虑了会，才再次询问着老板，“能问下，他那个是标间吗？”
“我们这就没有标间，都是大床房。”
“哦......”话语交谈到着，她略带无奈地轻叹一声，旋即半转过身看着不远处的西恩，以弱弱的语气低声提议到，“那个...这里没房间了，我们要不去找另一家旅馆？”
未能等到西恩的回应，旅馆的老板反而微笑着好心告诉道：“小姐，距离我们旅馆最近的那间旅馆在隔壁街，距离这里少说也有800米。”
“8...800？”
800米的话就太过于遥远了，这种天气步行过去怎么想也不可能。
“你在那磨磨蹭蹭干什么？快跟上来。”




第五百八十九章 我能相信你吗？

被西恩这么板着脸催促下，她讷讷地下意识跟上去。
房间位于3楼的最里边。
推开门时，借着微弱的油盏灯光芒，夏音看清了里面。
房间说不上小，但绝对也说不上大，里边还配有浴室，这点令夏音略感诧异，毕竟这种小旅馆一般而言只有那种公共浴室。
这样站在门口检视着里面时，后背一股力量把她踉跄地推入房间内，紧接着“咣当”的关门声响从身后传入耳朵。
一份对于西恩不信任的害怕在内心深处浮现，夏音双手交叉，拼命地挤出笑容，想佯装出玩笑般的口吻与西恩说到，但无奈表情非常僵硬，任谁都能看出她的紧张。
“西恩，你......”
话语还未说完，便先听到西恩冷静的声音。
“你放心，我什么都不会做，单纯只睡觉休息。”
他的话无疑让夏音紧张的情绪放松了不少，遂而扬起的笑容也好看了两分。
“真...真的吗？”
“大概。”
“大概是什么意思呀？”
西恩的回答无疑又让她的情绪紧张起来。
“呵~”
昏暗的光线中看清他嘴角上那份揶揄，夏音鼓起脸颊气呼呼地回答到：“够了，我还是睡外面走廊好了。”
“只是玩笑，真的什么都不会做，我什么时候骗过你？”
西恩的话让她陷入短暂的缄默，稍稍思考了会，她以弱弱的语调确认着问道：“...我能相信你吗？”
“我从未骗过你不是？”
“...嗯。”
夏音轻轻颔首，记忆中确实没有西恩诓骗过自己的片段，因而内心对西恩也多了份信任。
这里不如寝室，能消遣时间的东西几乎能说没有，但由于时间还有点稍早，她便坐在窗户前看着那自天空飘落而下的雪花发呆。
因之前穿婚纱时沐浴过，所以她现在只是脱下靴子简单地泡下脚。
如果是夏天那种季节的话，她或许还会考虑多再洗次澡，但这种深冬的话，还是别了。
毕竟洗完穿衣那时，真得会给冷气冻得簌簌发抖。
这么静静地看了许久，觉得时间差不多时，她脱下鞋子钻入冰冷的被窝中。
双臂环抱着小腿坐了半会，西恩也上了床。
见此，她面露半分警惕地往更外边挪了下。
并不是说不信任西恩，只是每当看到他，脑海里总是会浮现出他之前占自己便宜的事情，会有少许戒备她觉得是很正常的反应。
旋即她那纤细的小手伸出，示意着西恩，然后在床的正中间划了一条线。
“以...以这条线为界，那边是你的，这边是我的，晚上睡觉的时候，谁都不能过界哦~”
“......”
西恩没有搭理夏音，只是径自躺下，好半会儿后，才听到他那冷淡的声音。
“我吹灯了。”
“...哦~”
夏音讷讷地点下脑袋，身体迟缓地躺下。
油盏灯的灯火被吹灭后，昏暗的房间顷刻没有一丝光亮，黑暗深深笼罩而上。
这么静静地躺了半会，见西恩果真如他所保证般没有乱来，她的内心小小松了口气。
也不知这样过去多久，睡意渐渐袭上心头。
而当她刚要陷入深沉的睡眠时，身体四周的位置却忽然下沉，而且一股冷风钻入被褥把暖气驱散。
夏音因而又睁开眼眸，当在黑暗中看着上方那闪烁着欲望的眼瞳时，她的睡意顷刻消散。
“你...你要干什么？”
“呵~你觉得呢？”
昏暗的房间内响起西恩那饶富趣味的声音。
从他这份满是玩味的声音以及如今的行为，接下去要发生什么，夏音并不难想到，因而她紧咬着樱色的唇瓣，生气地指责着。
“你...你骗人！”
西恩无视着她的不满，顾自俯身轻吻着那甘甜的樱唇，随后在她耳畔旁冷笑着说到。
“永远别相信我说的话。”
......
——
窗外一片静谧，安静地仿佛能够听见飘雪坠地的声音，不久前的暴风雪犹如假象般，此刻回归于往常深夜的宁静。
昏暗的房间内，颓废的氛围弥漫至角落，空气中飘荡着一份秽腥的气味。
西恩点燃烟卷后，这份气味和烟味混在一块，逐渐被掩盖而变得淡薄。
不多时，浴室的木门被嘎吱地推开，他眺望灰朦窗外的视线因而收回看向那边。
湿润的银白色长发随意散落在白皙小巧的脸蛋旁，似乎因他的视线，少女的脸颊复杂地纠缠着羞涩、不安以及那小小的幽怨。
此刻的她只穿着一件单薄的白衬衣，所以那双纤弱雪白的大腿裸露在隆冬的空气中。
刚刚散去的欲望又逐渐蔓延，但西恩很好的收住。
接着他微微挑起一边的眉头，以一贯冷冷的语调问道：“穿这样不冷？”
“当然冷...”
夏音一面回应着，一面如白色的小猫般钻入被褥。
“那你不穿多点？”
“......”
在浴室内自我安抚许久才平复下去的情绪霎时因西恩的话再度浮现。
她紧咬着牙根，细长的双眸射出锐利的视线，板着脸气呼呼地指责道：“这...这还不是因为你。”
“因为我？”西恩冷笑着回言，“这与我有什么关系？”
“要不是你...要不是你，我的衣服也不会只剩下最里面的衬衣是干净的。”
“我都说了嘴张开，是你不肯。”
“你去死、去死、去死啊——”
闻言，夏音更是气呼呼拿起枕头朝着西恩的身上用力砸下。
夜色越渐深沉。
而此时躺在床上的她却辗转难眠，内心有份闷闷的情绪挥之不去，无论过去多久，这份情绪都没有消散，反而在黑暗中慢慢滋长，以至于她敢主动转过身面对着西恩的背影瞪视着。
想到刚刚被这样、那样的.....，还全然不顾自己的感受，甚至欺骗了自己的信任。
这一幕幕回忆使得她眼眸中流露出的幽怨越渐深沉。
如果不能把西恩强行施加在她身上的不公还回去点，她觉得未来几天里自己都会气得睡不着觉。
可是...可是这应该怎么做？
论武力自己肯定不是这坏家伙的对手，想小小地报复下他，只能是用智商智取了。
但是应该怎么智取呢？




第五百九十章 有下次？

凝望着西恩的背影思虑好半会儿，一个神不知鬼不觉的想法悄然而生。
要是自己用脚把他踹下床，他睡着了的话肯定不会知道，而且还以为自己睡姿不好翻下床。
妙呀、妙呀~
......
昏暗的夜色内，西恩微眯着眼睛，激情的余韵过后开始思考着近日族内的纷争。
因雪妮被派去血族内部打探情报，所以他昨日只能让芙妮雅回去处理情况，毕竟这件事本身也与她的家族有少许关联。
手指微微移动，刚想抬起移向床柜前的烟盒取出一根香烟，但旋即便想到酣睡在身旁的夏音，故而选择作罢。
这时他陡然注意到右手的食指与中指的根部黏附着一圈状似盐粒的半透明结晶。
那是手指反复深入时沾染上的体液，在干燥之后所形成的结晶。
内心顷刻泛起一份涟漪，就在试图回味着夏音那抹夹带着羞涩与妥协的奇怪模样时，他陡然感受到后背传来一阵轻微地挪动。
不多时，一只小脚便抵在他背部腰处的位置。
起初他仅仅只是认为夏音的睡姿不好，故而没有多加在意，但旋即那只小脚便猛然用力把他措手不及地推下床。
伴随着“噗通”地落地声响，他稍带恼怒地重新站起身，想看看这女人打算做什么。
还未等他开口质问，便先见到少女一边用着右手揉着故作惺忪的睡眼，一边从床上坐起。
还以茫然的语调呢喃着询问：“怎...怎么了？”
见此，西恩冷笑着勾起唇，接着她的话回言道：“没什么，只是摔下床。”
“哎呀~你可真是不小心呢。”话语到这，还听见她假意担忧地问着，“有没有受伤？你要多加小心点。”
交谈到这，西恩大致也明白了她的想法，想来是想小小地报复下。
“我还没睡。”
他直言后，气氛霎时变得沉默起来，即使在昏暗的夜色中，他也能看清夏音脸颊上那抹苍白、苦涩的笑脸。
小半会儿后，才看见她干硬地苦笑着说道：“我能...我能自己来吗？”
话语说完，便见到夏音向另一侧的床沿转了两圈。
紧接着熟悉的落地“噗通”声响起，她滚下了床。
旋即她两手抓着床沿，探出半只脑袋，以弱弱的语气低声询问道：“这...这样可以吗？西恩...大人。”
这份怯弱的小模样使得西恩的不悦消散大半，嘴唇因而扬起一份浅淡的笑意。
“上来。”
“......”
见夏音无动于衷，脑袋还往下缩了。
西恩冷着脸再次说道：“我说的你没听见？”
“我...你...”夏音支支吾吾半天，才低声弱弱地问道，“你...不会打我吧？”
“我要这样做，还需要你过来？”
“你...你真的不会欺负我？”
西恩缄默了半会，一边绕着床沿过去夏音那边，一边说道：“现在改主意了。”
没等他走两步，夏音便发出短促的惊呼声重新钻入被褥。
回到床上，视线凝望着把脑袋藏在被褥中的少女，他忍不住无奈地说道：“过来。”
“......”
见又是这种听到没反应的状态，西恩没好气地把手强行伸入被褥，然后掐着她一侧的脸颊。
霎时间，夏音便发出痛苦的悲鸣声。
“你...你又骗我，你说了...你说了不会欺负我。”
“过来。”
这一次出声后，她被疼痛牵引着把身体挪了过来。
稍稍靠近后，西恩用着比较轻缓的力气拍了下她的脑袋。
尽管自觉用着很轻的力气，但夏音还是伸手捂着被拍的地方，眼眸泛着泪花地控诉着。
“禁止使用暴力。”
无视着她的话，西恩把她拥入怀中，而抱着的那刻，很明显能感受怀中的夏音身体轻微颤抖的反应。
右手手掌从下绕过她的脖颈放在那双纤弱的手臂上，左手则顺着肩胛骨缓缓移动到臀部位置停下。
“你......”
“嗯？”
“你不会...还想...还想......”
“还想什么？”
尽管知道她话语中的意思，但西恩还是忍不住调趣起来，故作不明地问到。
“就是...就是...那个。”
“那个是哪个？不说清楚别人怎么知道。”
“就是那.....算了。”
话语到这，很显然怀中的少女气呼呼地顾自恼怒起来，想来是又想到刚刚强迫她的那些事。
西恩的左手稍稍抬起，如同安抚着小猫般抚摸着夏音的脑袋。
“只睡觉。”
“......”
话音刚落，怀中的娇躯很显然稍稍放松，刚刚那些事对她而言想来是真的用尽全力在忍受。
“夏音。”
“...嗯？”
西恩稍稍停顿了半会，以状似揶揄的笑容平淡地说道：“不能反抗，那就选择享受。”
“......”小小思虑了半会，那迷惑的俏脸才流露出一抹恍然，霎时又生气地拧起眉，“去死。”
“不然下次你只会更难受罢了。”
“下...下次？”夏音的神情浮现出错愕，随即紧咬着下唇，气呼呼地说道，“哪来的下次，这是最后一次了，下次不会再给你这样的机会了。”
“哦~是这样嘛。”西恩佯装恍然地轻点下头，接着嘴角扬起一份略带坏意的笑容，“既然你这样说的话，那这次这样的机会我应该再好好珍惜，免得以后没有这种机会，所以，我们还是把剩下地都做完吧。”
话语说完，他的右手作势往那个地方伸去。
夏音被他的举动吓得花容失色，两只纤弱的小手几乎下意识抓住西恩想要乱来的左手。
“不要！”
“机会都没下次，那这次强硬点也是值得。”西恩说完还反问道，“你说对吗？”
“......”
见夏音又沉默着不回话，西恩的左手稍稍增加力量，顷刻夏音的手便被这份蛮力逼地向后退。
“不要，真的不要。”
“那还有下次？”
“......”
又是这习惯性的缄默，似乎还在认为这样能够解决问题。
西恩遂而加大力度，迫使她做出决策。
“有有......”
“有下次是嘛？”
“...嗯。”
看着她屈辱地点着脑袋，西恩的内心浮现出一份满足。
“这是你自己说的，我可没强迫你。”
“你...”夏音抬起羞怒的脸，在黑暗中与他对视，“你就只会欺负咳咳、咳咳......”




第五百九十一章 怎么可能穿

听到夏音咳嗽后，西恩那张浅笑着的脸霎时变得有几分严肃。
“很难受？”
“没、没事咳咳...”夏音摇摇小脑袋，“只是被口水呛了下而已。”
沉重的黑夜像一块灰暗的布料被慢慢分解般逐渐明亮，当夏音睡去时，窗外的夜色正渐渐被晨辉驱散。
之前的折腾在不知不觉中花费了太久的时间，等回过神时，已是临近6点的清晨。
温热细微的呼吸声有节奏地缓缓响起，或许真得是太累了，闲聊停下并没有多久，夏音便安然地入睡。
西恩凝视着夏音的睡脸，嫣红唇瓣微启，睡脸有着几分孩子气，这幅脆弱的模样倒是与最初相遇并无两样。
......
也不知这么睡了多久，直到脑袋里发出咔咔的昏沉疼痛的感觉，夏音才不情愿地睁开眼眸。
小手支撑着身体在床上坐起，宛如生锈般的思绪才渐渐转动。
此刻的窗外阳光异常耀眼，想来现在已是中午。
不着边际地想了半会，才忽然发现西恩似乎不知去了哪里。
环视一眼房间，见浴室内也并没用传来动静，她呆呆地微倾着脑袋思考起西恩去了哪里。
并没有多久，房间的门被人推开，西恩那修长的身影径直进入屋内。
“醒了的话就收拾下回去。”
还未等夏音接话回应，一堆昨日换下的衣服便扔了过来。
把挂在脑袋上的毛衣拿开，视线偶然见到那已干燥的白色污渍，她的脸颊当即浮现出嫌弃般的不适感，然后扔到另一边。
“这怎么可能穿呀？”夏音大大地拧着眉，“就是脏了我才脱下来的，你还让我穿回去。”
“那你打算这幅模样回去？”
闻言，她垂下眼眸检视着只有白衬衣的自己。
缄默了半会儿后，她终是不情愿地朝着那被扔开的衣服伸出手。
而这时，一包大纸袋被西恩扔了过来，她因而讷讷地小愣了会儿。
“穿这个。”
听到西恩的话语，她拿过纸袋拆开，发现里面放着的竟是崭新的衣服。
纸袋内的衣服有蛋糕裙、毛衣以及...丝袜？
“呃...你这些衣服都是哪里来的呢？”
“旁边的店内买的。”西恩以淡淡的语调回答到，“这丝袜挺不错，下一次穿着这个来。”
听到后半句话后，她那双纤细的小手很明显紧握起来，内心浮现出一份想驳斥的不满。
但还好及时收止住情绪，如果这么冒然地回言，想来和昨晚并不会有什么不同，反而还会继续给他威胁。
因而这时候装作没听到是最明智的选择。
因刚醒来的缘故，食欲非常低落，所以午餐也仅仅只是简单地喝点热牛奶和吃点面包。
享用完对她而言的早餐后，便和西恩乘着马车回玛格丽特学院。
回去寝室的途中，她不着边际的思绪想起店内的事情。
之前好不容易让夏尔、薇拉他们同意自己回去店内工作，但没想到今天却旷工了。
现在去的话也并没有多少用了，还是等明天一早过去时解释下好了。
想到这，她无奈地松了口气，视线接而往道路两边的密林扫去。
陡然间，在远处雪白的雪地上，见到了一具红色的身影。
起初内心被这份怪异的身影吓了一跳，但旋即觉得应该不可能，便安抚着自己的内心仔细审视着那身影是不是学院内的学生。
从艳丽的红色礼服裙与那长长的亚麻色长发来判断，那身影应该是女性。
但由于这个距离不算太短，已经无法辨别清对方的年龄，不如说连模样都完全看不清。
“对幽灵很有兴趣？”
耳旁响起的话语让她的脑袋怔愣了好半会，她转过头看着西恩，微倾着脑袋僵硬地扯出笑容。
“......诶？幽灵？”
“你不知道？”
话语到这，她干硬地笑着转过脑袋继续望着远处那红色的身影，右手的食指颤抖着举起想要指着那个红色的身影确认到。
但刚刚举起一半，她便意识到用手指指“鬼”的行为没准会让对方恼怒，因而她被惊吓着连忙用左手死死握住右手的食指。
“那...那...那......”
看着脸色如此苍白表情动摇的少女，西恩微微挑起一边的眉毛，以稍带诧异的语气问道：“你怕幽灵？”
“......”
“你不是吸血鬼？”
“但是...但是可怕的东西就是可怕呀！”夏音扬起单边脸颊的苦笑，“为什么...为什么学院里会有这样可怕的东西啊！”
“原来真的害怕，唔......”
见西恩抿着嘴似乎在打着什么坏心眼的算盘，她匆匆地连忙质问道：“你...你该不会在打什么不好主意吧？”
“这里有这种亡灵是很正常的事情，毕竟脚下的深处就是大坟墓。”
“大...坟墓？”
过于冲击的事实让夏音的脑袋一片空白，而刚刚的话题也被巧妙地移开。
“夜晚这里不是挺多这种东西，你没见过？”
她用力地摇晃着脑袋，接而又马上想起昨日清晨见到的，那个果然也是幽灵吧......
“也是，毕竟你是吸血鬼，见不到也是很正常，除非那种很低级的亡灵，一般其它亡灵见到吸血鬼都会主动避开。”
“主动避开？”听到感兴趣的点，她露出略微诧异的表情连忙问道，“为什么会主动避开？”
“吸血鬼比它们强太多了。”
“真的吗？”
“你是除外的。”
“......”
刚刚生起的愉悦顷刻间便给西恩打散，说到底还是自己太弱。
为什么...为什么我也是吸血鬼，我却那么弱呀！
郁闷了小半会儿后，她忽然又想起西恩刚刚说的那些话，故而问到。
“难道学院的门禁就是为了避免夜晚外出的学生遇到这些亡灵？”
“差不多，亡灵对这些人而言应该没多少问题，有威胁性的还是其它的东西。”
“其它的什么啊？”
听到还有别的可怕东西，夏音表情的畏惧更加浓郁。
回去寝室的途中，她才知道自己身处的学院到底有多危险，倘若自己不是吸血鬼的话，大概已经遇到了很多次那些可怕的怪物。
这也难怪莎夏女士会对超过门禁的人如此严厉。
......




第五百九十二章 悄然逼近的恐惧

就在她思绪想着这些时，丝毫并没有注意到西恩偏过头望向身后那片白雪覆盖的丛林。
如果这时候她也跟着回眸的话，大概会被吓得脸色更加苍白，那红色的身影不知何时，已悄悄靠近了不少。
见此，西恩的表情稍稍拧起思考着，不久后，流露出一抹饶富趣味的笑容看着毫不知情的少女。
.....
——
夜色越渐浓郁。
此刻正坐在寝室客厅沙椅上的少女，忍不住伸手小小地打起哈欠。
右手手背轻揉下含泪的睡眼，她偏过头望了眼墙上的挂钟，时钟的指针已指10:45分。
自觉差不多入睡的她站起身准备回到房间。
几乎一整天她都在枯燥的修行魔法，也是因此她的新魔法得到十足的长进，这点令她颇为高兴。
回去房间的途中，在走廊中遇到刚刚出来的西恩，她遂而扬起浅浅的笑容。
“我睡了哦~晚安！”
“呃。”
对于西恩冷淡地回应，她也早已习惯。
绕过西恩，她走到自己的房间门口，右手刚刚放在门把手上时，却听到了西恩的声音。
“要一起睡？”
“啊？”闻言，她霎时流露出戒备的神色，身体灵巧地打开房门钻入房间内，然后留出一个刚好只容脑袋探出来的空隙，把脑袋探出对西恩没好气地说道，“死都不要。”
“真得不要？”
看着那嘴角处莫名扬起的玩味笑容，她拧起眉斩钉截铁地回答道：“不要！”
话语说完，她把房门紧紧关上，为了避免给那家伙夜袭，还把门上了锁。
略微无奈地叹息一声，她径直上了床。
由于芙妮雅并不在，房间显得颇为静谧。夏音就这样什么也不想地躺在床上，置身在这片静谧中，睡意很快便涌了上来。
厚厚的乌云逐渐散开，一缕月光透过法式的窗户洒落到昏暗的室内，留下一条细长的银白色光带。
这份安详在黑夜中持续着，直到陡然间想起的“啪嗒”声响。
异响在空荡的房间内显得尤为突兀且刺耳，以至于陷入酣睡中的夏音都被稍稍吵醒。
但她并没有多加在意，仅仅只是以为普通的书本坠地时造成声响。
翻了下身，她半睁开的眼眸再次合上，浓郁的睡意刚想再次涌上来之时，异响再一次响起。
这次并不是书本落地所造成的声响，而是木椅“咔咔”被拉开的怪声。
也是因此，那份深沉的睡意顷刻间便在夏音的脑袋中消散，取而代之的是对未知的恐惧。
“冷静点冷静点夏音，只是一些普通的正常现象而已，并不是什么鬼呀的之类，你不是知道热胀冷缩这个原理嘛？”
内心不断地安抚着惶恐的情绪，试图让自己的受惊的内心回归于平静。
就在真得快平静下来时，透过那淡淡的月色，她见到了房间里的木椅真得自己缓缓移动起来，并且停留在那银白色的光带上沐浴着月色。
这幕使得夏音翻起白眼，直直地躺在床上失去意识好半会儿。
没办法，她对于幽灵的抗性就是如此的弱。幽灵的可怕几乎根深蒂固地种植在她脑袋的深处，这拜托于曾经那个世界的鬼神文化，让她已经默认了鬼是无法战胜的可怕东西。
也不知这么躺在床上过去多久，或许仅仅只是小半会儿，她的意识懵懵地缓缓恢复。
脑袋还未彻底重启，诡异渗人的女性声音便在黑暗中响起。
“库库~我好无聊啊，来陪我玩嘛~”
玩你个头呀！
几乎没有任何犹豫，她裹着厚厚且笨重的被褥包裹着整个身体，然后卖力地往房间的门口奔跑而去。
拧着把手转动时，却发现把手纹丝不动，夏音试着往左、往右地旋转，但都无济于事，这使得她的恐惧被无限放大。
“可爱的人偶小姐是要去哪里？带我去好不好？”
这声音是贴着耳畔传来的，是比西恩那生冷的声音更为不详地存在。
还好慌慌张张之际，她拧开了门把手，然后头也不回地直冲到西恩的门前。
边哭着边转动着西恩的门把手，但又开始转不动，也不知是不是被反锁的原因。
见此，她大力地敲着门，试图吵醒西恩，并且用害怕到极致的哭音大声地求救着。
“西恩，西恩，西恩你快开门啊......”
也不知是如何熬过这段时间，当西恩打开门时，她几乎整个人抱了上去贴住。
恐惧的情绪由于西恩的出现而得到了极大地缓解，而脑袋处那紧绷的线弦松懈下来后，眼眶中的泪水终于忍不住哗哗地落下。
“西恩、西恩、西恩......”
尽管是很悲伤的场面，但西恩见到这幅梨花带泪的夏音，还是忍不住扬起愉悦的笑容。
他抚摸着夏音的脑袋，语调淡淡地询问道：“怎么了？”
“吓死我了，吓死我了你知不知道啊，呜呜......”
“呵。”
脑袋上传来的笑声使得她抬起眼眸，啜泣着仰望西恩，然后问道，“你笑什么？”
“我没笑。”
“你笑了。”
“我没笑。”
“你就是笑了。”夏音执拗地坚持着，“你明明再笑我，你个坏蛋。”
大概是真被吓到了，此刻的少女显得异常的脆弱，在某些小事上颇为坚持，犹如小孩子那般。
西恩板起脸，以稍带无奈的语气问道：“你怎么了？”
如果不把话题转移过去，大概现在的夏音会一直纠缠下去。
“对...对了。”声音又带起些许恐惧的慌张，“我...我...我房间里有...有幽灵。”
“那我去看看，你待在这。”
“不！”夏音双双死死抱住西恩的右手，不断地摇着小脑袋，“我不要离开你。”
“爱的告白？”
“......”
揶揄的小玩笑并没有得来夏音的回应，想来她现在的心情也确实并没有这种余裕来反驳。
对于她会那么害怕幽灵这种怪物，西恩还是觉得有少许诧异。
理应来说，两者应该对换才是，幽灵惧怕吸血鬼才是正常的，也不知昏睡一段时间后，怎么会变成这幅模样。
西恩带着夏音进去她的房间转了一圈，停留了好半会都没有异样的灵异情况发生。




第五百九十三章 亡灵

“并没有什么。”
“有的，刚刚我看到了。”夏音大声地肯定到，然后指着法式窗户旁的椅子说道，“你...你看，那个椅子就是自己移动到那里的。”
“是嘛。”
“是呀！”见西恩这幅淡然的模样，她焦急地回应着，“真的是。”
“去别的地方看看。”
这么说着，西恩领着夏音在寝室内转了会，察看了浴室、阳台、书房、客厅、杂物间等，均未能见到那个可怕的亡灵。
而西恩这时依旧坏心眼地问着：“也许是你看错了。”
“没有，真的真的真的有，你相信我好不好~”
夏音不断地重复着这句话，极力想让西恩相信自己。
“时间已不早，你还是快点回去睡。”
说完，西恩往自己的房间走去，在夏音看不到的位置扬起一份坏心眼的笑容。
而几乎并没有走几步，夏音便慌慌张张地跟上去，小手扯着西恩的衣袖，小声地呢喃着。
“...不要，我想和你睡。”
闻言，西恩半转过身，视线看着她，以戏谑的语气说道：“这样好吗？和我一起睡。”
对于他话语中的揶揄，夏音怎么会听不出来，她紧咬着唇瓣抬起眼眸，这么气呼呼地瞪了眼西恩后，便缄默着往西恩的房间内走去。
这么进入了房间半会儿后，见西恩还没有进来，她又害怕地匆匆走出去，然后这么干瞪着他不说话。
“进去睡啊，看我干什么？”
“...你快点进来。”
......
房间的床和自己那边的一样，即使睡下两人也有不少空余的空间。
西恩躺下后，夏音便凑上前，然后借过西恩的手臂放在自己的脖子上。
如果那个鬼怪来了的话，或多或少能用西恩的手先抵挡一下，给自己争取逃跑的机会。
“我关灯了。”
听到西恩的话语，她立即摇晃着小脑袋。
“不要，关了的话那东西就来了。”
“来了再说。”
话音刚落，房间的灯光便顷刻变暗。
夏音更是害怕地往西恩的怀里靠，似乎想整个身体都融入进去般紧紧的贴合在一起。
忽然，黑夜中一只手伸了过来。
感觉到胸前的异样，夏音的恐惧顷刻消散了大半，转而内心浮现出一份不满的怒火。
她仰起头在黑夜中与西恩冷冷的对视，板起脸生气地说道：“我...我都这样了，你还有心情占我便宜。”
“这只是在收取正当的利益。”
“利益你个头。”被西恩气得更加生气，她气呼呼地指责到，“西恩，你真是一个空虚的男人。”
“我很实在。”西恩扬起一抹趣味的笑容回言。
“你太糟糕了。”
“还行。”
“你无耻。”
“但不无趣。”
“你猥琐、你下流。”夏音紧咬着唇瓣，眉头深锁，声音颇有怒意，“我要告诉你未婚妻，你是多么卑鄙低劣的小人。”
“呵呵。”西恩一反常态地轻笑起来，“随便你。”
见无法说动这样的家伙，夏音放开西恩的手，微鼓着脸颊转过身想与他拉开点距离。
但身体刚挪动了一点，被给西恩强行拽了过去，并且紧紧地抱住。
见无法掰开他紧紧禁锢住的手，她气呼呼地说道：“放开我。”
“不碰你。”
意外的话语使得夏音的脸颊浮现出一份错愕，但旋即又拧起眉。
“我才不信，你昨晚就是这样骗取我的信任。”
“那又如何？”西恩冷笑着更加抱紧夏音那娇弱的身躯，“现在的你，没有任何选择，只能卑微祈祷着我说话算话。”
“你......”
他的话语使得夏音内心一阵气堵，但又无可奈何。
毕竟这家伙虽然很讨人厌，但比起寝室内的幽灵，无疑是要好上那么一点点的，最起码并不会真得伤害自己。
时间这么小小地过了半会，见西恩真得如他自己承诺那般，没有乱来时，她的内心感到诧异。
渐渐的睡意涌了上来，因西恩在身旁的缘故，她尽管不想承认，但确实很容易安心。
身心得到放松后，她的眼眸缓缓闭合，不久后，意识便陷入一片昏暗中。
听着夏音轻微的呼吸声，西恩扬起一份浅浅的笑容，上前搂住细嗅着她身上那份淡淡的香味。
这么搂住刚要入睡时，怪异的声音又陡然响起，伴随着碟子落地破碎的声响，这刺耳的声音径直传入过来。
他微微皱起眉头，神情浮现出一抹不悦，随即用魔法把夏音的感知屏蔽掉。
“桀桀桀...”
“嘿嘿嘿...”
“咯咯咯...”
怪异的声音先是犹如老人般笑着，但随后转化成中年男人的笑声，再那之后就是小女孩的声音。
“咯咯咯，来玩嘛~少年。”
听着这份邀请，西恩忍不住扬起一抹冷笑，左手缓缓抬起一握，原本无人的空间霎时出现一具红衣女性的亡灵。
此刻，西恩的左手死死掐住亡灵的脖颈。
而这红衣亡灵则痛苦地呐喊着，声音颇为尖锐。
“你...你是谁？”
无视着亡灵的话语，西恩检视着亡灵的上下，接着以淡漠的语调自顾自得说道：“两千四百年的亡灵，味道应该不算差了。”
“味道？”听到这骇人的发言，红衣亡灵惊恐地说道，“你...你...你是恶魔？”
“呵。”
西恩冷冷一笑，旋即红衣亡灵的灵体便在他的左手中压缩成一团泛着淡红色光芒的小球。
小球被西恩放入嘴中，咀嚼半会儿后皱着眉咽下。
“年份应该再久点。”
......
——
清晨六点的钟声在静谧的雪世界中显得尤为突兀，尽管睡眠还未能得到满足，但夏音依旧强迫着自己从床上坐起身。
时至二月末旬，这个时节在南方点的地方已然是入春的时候，但在米维利亚却还是白雪皑皑的冬季。
听人说三月份便会停止降雪，在四月份时雪会完全化开，但已临近三月份的现在，别说停止降雪，气温都依旧冻人沁骨。
室外的天色还灰蒙蒙一片，想要亮起大概要七点多。
“不多睡会？”
房间窗前的沙椅上，西恩正以一贯淡漠的语气开口。
而也是因此，她才注意自己现在正处于西恩的房间，昨晚的记忆霎时涌入进来，一份后怕从背脊悄然爬上脑袋。




第五百九十四章 你敢！

“挺不错的勇气，竟敢无视我了。”
“呃...没、没呢，我刚刚在想点事情。”思绪猛然回神，她匆匆挤出一抹苦涩的笑容，“待会还要去店里工作，要早点起来才行。”
“唔——”
听着西恩毫无抑扬的回应，她连忙挪下床。
“对了呢，早餐你想吃点什么？”
“平常那样的就行。”
“哦~”
淡淡地回应一声，她神情流露出一抹纠结。
似乎见她缄默了许久，西恩再度问道：“怎么了？”
“那个...你能、陪我一起出去嘛？”
“为什么？”
西恩转过看着这边。
对此，她低声以弱弱的语调回答道：“那...那个幽灵呀。”
“已经没事了。”
“西...西恩大人，这不是...不是一句话的事情呀，你是真得没见过那个幽......”
“那亡灵我解决了。”
西恩的话使得夏音那娇俏的小脸浮现出一抹错愕，旋即内心萌生出一份喜悦感。
“真的吗？你真的没骗我吧？”
“这种事情骗你对我而言有什么好处？”西恩挑起眉冷冷地说道，“而且现在是清晨，那些亡灵不会在这种时间出来游荡。”
闻言，夏音的眼眸望了眼那还一片漆黑的室外，她幽幽地低声说道：“可现在...太阳不还没出来嘛。”
这么低声说着时，西恩站起身径直走向这边。
以为是找自己麻烦，夏音连忙先道歉着，尽管不知道自己错在了哪里，但是先道歉的话可以大幅度降低对方的不满。
“对不起，我......”
话语还未说完，西恩便绕过自己离开房间，并留下一句话。
“我在客厅里待着，别再那么多事了。”
“...哦。”
这种情况也仅仅只是稍微好那么一点点就是，比起在房间里而言，但是依旧很多地方是看不到他的身影。
早餐简单地做了两份清汤面条，往里面加了鸡蛋与些许油菜花。
端出去时，发现西恩正坐在餐桌上，右手把玩着一颗有些许熟悉的淡蓝色记忆水晶。
等等.....
忽然脑壳一阵眩晕感浮现，该不会这记忆水晶是之前那颗吧！
把碗轻放在西恩的面前，她佯装不知情地从旁敲击。
“西恩，你手上的这个是什么呢？”
记忆水晶给西恩高高抛到半空，然后稳稳地接住再度抛了上去。
“记忆水晶，你不应该知道这东西？”
“呃...我也觉得有点像呢，但是不确定就随意问问。”夏音干涩地笑着，旋即以不经意地语气敲击到，“这是你新买的吗？”
“这玩意我之前有，为何要买新的。”
好了，敲击出来了，果然是之前的，也就是说，那次果然并没有破坏掉。
想到之前给西恩记录下来的女仆装，她的神情流露出尴尬，仅仅只是普通的女仆装还好，但那时可给薇拉往胸口塞了厚厚一大叠胸垫。
如果这种东西给曝光的话，她真得会想换个城市生活。
“那个...”
话语还未正式开说，西恩便以毫无抑扬的淡漠声音回答道：“不可能，这种回忆会与前日的婚礼永远地保存下去。”
“等等！”夏音下意识抬起右手，示意西恩先别说其它的话语，她深吸一口气，以认真的语气确认着问道，“前日的婚礼？你...你什么时候把这个也记录下来了？”
“有问题？”
“当然呀。”她以颇为哑然的神情说道，“你把那婚礼记下来干什么？你就...你就不怕这水晶某天给你的未婚妻看到？”
“我本就是这份打算。”
西恩的话使得夏音的表情流露出错愕，她呆呆地重复道：“本...本就是？”
“有什么问题？”
“这是大问题呐。”夏音深呼吸一口气，“这要是给你那未婚妻看到，她肯定会生气的啊，没准你们两个还会离......”
“等等生气？”某种可怕地猜想在她脑海的深处浮现，她微微瞪大眼眸，以不可思议的表情说道，“你...你该不会打算让你的未婚妻看到这个生气，然后你的未婚妻醋意大发，就找过来我这里来，最后动用各种小办法抹除我吧？”
“嗯？”西恩的眉头皱了起来，以犹如看傻瓜般可怜的眼神看着这边，“你的想象力...挺有趣。”
“那你记录下来干什么？你倒是解释给我听呀。”
“给你看。”
闻言，夏音没好气地白了一眼西恩。
“才不需要你那么地“贴心”。”
“回忆还是太少，应该再记录点有趣的事情。”西恩抿着薄唇缄默了半会，接着扬起玩味的笑容说道，“把你那时候的表情记录下来也挺不错，到时候嘴硬说着不舒服的时候还能拿给你看。”
“那时候？”微微错愕了半会，她便恍然地明白，遂而眼眸大大地睁开，她右手的餐刀举起指着西恩，紧咬着唇瓣气呼呼地警告到，“你敢！”
“呵呵~”西恩冷笑地勾起唇，“原本只是开个玩笑，但你这么威胁我的话，我反而要试试。”
“西恩！”夏音站起身板着脸生气地喊道，“你真是...太糟糕了。”
被气得肚子都饱了，她没吃两口面条便放下回到房间换上衣服，然后径直出了寝室。
实在不知道自己怎么会...怎么会喜欢上这种性格这么糟糕的男人。
如果这是一场噩梦，真希望能够醒来。
......
——
去到工作的咖啡厅，已是一小时后的事情。
临近开业的八点，她脚步匆匆地进入店内，薇拉与夏尔正柜台前交流着。
“早上好，薇拉、夏尔店长。”
听到她问候的声音，薇拉转过身，扬起吟吟的笑容走上前，并且拉住她的手。
“你来的刚好夏音。”
“嗯？”
不明所以的她被薇拉牵着往柜台处走去。
走至近处时，才见到柜台上白色的碟盘中装着15寸左右的披萨。
披萨还冒着丝丝白色的热气，显然刚刚做好并没多久。
“这是店内新出的单品，你尝尝味道如何。”
“......”
被薇拉催促着，夏音从缺掉的右上角处拿出一小块浅尝一口。
“怎么样？”
细细咀嚼了小会，她以微妙的语气评价道：“还...不错吧。”




第五百九十五章 分手圣地

“这暧昧不清的评价是怎么回事？”薇拉微微蹙起柳眉，以严肃的语气说道，“请认真点说，这可是店里的新品，我们需要最直观准确的评价。”
“唔...认真点说的话，味道很普通呢。”
“普通？”
“嗯！”夏音轻轻颔首，“与大多数普通店内吃的似乎并没有多少区别。”
“是嘛。”薇拉微微叹息一声，“看来大家的评价都一致呢，还需要再改进下配方。”
吃完手中的那块披萨，夏音见到右手的指尖沾染了不少披萨酱与奶酪的混合物，便将指尖凑到唇瓣前用舌头舔（吮）着。
......
似乎察觉到周遭的气氛出现显著地变化，她遂而抬起眼眸。
发现薇拉正直直地看着自己，而夏尔则是难为情地撇开脸。
愣愣的不明所以，她微倾着的小脑袋浮现出一抹疑惑。
“怎么了？”
“你这动作...看起来涩涩的。”
“涩...涩涩？”她错愕地惊异到，“怎么...怎么会呢？”
“你看，夏尔都弯下腰了。”
还未等夏音发言，夏尔便匆忙接过话大声否定道：“才没有，薇拉你别乱说。”
就在这时，门口处的风铃叮当叮当地响起。
夏音下意识循声看了过去，只见一位裹着绿色大棉袄的青年男人站在门口。
“早上好，我是爱格兰杂志社的伙计。”青年一边问候着，一边从腰间的挎包取出一份杂志，“薇拉小姐，这是您订购的杂志。”
“谢谢。”
闻言，薇拉走上前接过那本杂志。
见薇拉随手翻阅了数页，眉头就大大地拧起，夏音疑惑地问道：“怎么了？”
“这上面写的是什么？”
“什么什么呀？”
听此她凑上前观看着，发现杂志的一页赫然写着这么一个标题。
被诅咒的地方，恋人分手圣地——初恋咖啡厅。
恩爱的恋人为何说散就散？
温婉大方的女友为何频频生气？
矢志不渝的男人为何见异思迁？
数十对热恋的情侣为何当场决裂？
恋人分手究竟何事所困？
爱情的破灭又究竟是现实的无奈还是另有隐情？
这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？
是琐事的纠缠还是爱情的倦怠？
敬请关注爱格兰杂志社的年度巨献——《可怕的初恋咖啡厅》。
让我们随着笔锋走向这店的深处。
.......
以上写着厚厚三页的“分析”。
仔细看完后，夏音拧着眉疑惑地问道：“为什么我们的店会被这样说啊？”
“还不是因为你。”
听到薇拉那幽怨的语气，夏音的表情浮现出一抹诧异。
“这...和我有什么关系呢？我明明什么都没做。”
“还没做？”薇拉竖起眉头，“你忘了你情人节的时候拆了几对恋人？”
闻言，夏音满是委屈地小声说道：“那个...真得不能怪我呀。”
“不怪你怪谁啊？”薇拉伸出两只手掐着夏音的脸颊，没好气地说道，“不行，必须去和这爱格兰杂志社交谈，不然店内的好名声都没了。”
见薇拉收拾着想要出门，夏音弱弱的小声说道：“我觉得不必去也行的。”
“你再说什么傻话？”
“虽然...虽然被写在杂志上的不算什么好名声，但这样的话...这样的话也是能够让更多人知道我们的店，这也算帮我们免费宣传了呢。”
“宣传？”薇拉细细品味起夏音的话，“也对哦，或许不少人会慕名而来。”
这么说着，薇拉停止了往外走的步伐，转过身径直走回来。
“差点就被气昏头，把这么好的免费宣传浪费了。”薇拉干笑着说道，“好了好了，快准备开业。”
“好~”
在休息室换工作制服时，听到薇拉问。
“对了，昨天你怎么没来？”
“昨天呀...”夏音的神情当即浮现出一抹微妙，“有、有点事情呢。”
“和男朋友约会吗？”
“你...你在胡说什么呢？”她被薇拉敏锐的直觉小小吓了跳，“我又没、又没恋人......”
“上次来的那个很帅气的男生不是你的恋人？”
“才不是呢，他有未婚妻的。”
“有未婚妻又怎么样？”
“诶？”
薇拉的话让夏音的神情浮现出一抹诧异。
“优秀的人会有众多妻子也是很正常的事情。”薇拉以淡淡的语调继续说到，“你喜欢他吗？”
闻言，夏音缄默了半会，旋即撇过脸小声地说道：“...讨厌他。”
“是嘛~”薇拉浅浅一笑，忽然像是想到了什么，她发出短促地一声惊呼，“哎呀，差点忘了。”
“嗯？”
在夏音疑惑的表情下，薇拉从衣柜里拿出两个崭新的纸袋，并且递了一个过来。
“今天穿这个。”
“这是什么？”一面说着，夏音一面拆开纸袋。
“是兔女郎服装。”
闻言，刚刚拆开一半的她把纸袋重新整齐地封好，并且扔到旁边的木桌上。
“你干嘛扔了？快点穿。”
“不要。”夏音板起脸语气坚决地说道，“这种露骨的衣服谁要穿啊。”
“别任性，这是工作。”薇拉也跟着板起脸，重新把纸袋捡过来，“这衣服在上流阶层里挺有人气的。”
“那是因为这衣服太（色）情了。”
“哪（色）情了？明明很修身看起来性感而已。”薇拉挑起眉，“该遮的不都遮住了嘛？”
“不要就是不要。”
“社会是很残酷的，不是你能拒绝就能拒绝的。”
见薇拉露出狰狞的笑容，夏音脸色霎时一僵，双臂交叉捂着胸口向后退步着。
“你...你要干什么？”
“只能强制帮你换上了，做好觉悟吧，夏音，嘿嘿~”
“不要......”
夏音摇着脑袋不断向后退出，不一会儿背部便抵在墙上，而刹那间薇拉扑了上来。
“呀——”
此刻正在柜台处的夏尔与厨房的多瑞都听到了她悲鸣地惨叫声，对此都只是无奈的苦涩摇摇头。
......
——
沿着飘落的雪花而上，穿过厚厚的灰色云层，遥远的天空中耸立着一栋白色宏伟的城堡。
宛如巨大的银白色候鸟，一具具双翼天使在城堡的高空轻飞而过，这里没有分明的季节，四周呈现的是祥和安逸的氛围。




第五百九十六章 百思不得其解的薇拉

陡然，一个黑色的身影自高空俯冲而下，沿途撞毁高高耸立的钟塔，径直落入城堡中心的大厅。
“啧~”见此大厅神座上的男人皱着眉咂舌，手指抬起一边指着远处的大石门，嘴巴也一边说道，“门在那边，在那边，你能不能不要如此野蛮？”
莱昂的右手拍了拍肩膀上根本不存在的灰尘，接而以毫无抑扬的冷淡语调说道：“又不是我的宫殿，我怎么喜欢就怎么来。”
“这是人说的话？”
“我是恶魔。”
“不愧是黑暗的象征，这性格也扭曲到极致。”
“就当成赞美收下。”
“我不是在赞美你。”华斯没好气地轻叹，“时隔一个多月，这次又是因为什么事？”
“夏音。”
“嗯，意料之中。”
几乎没有任何意外，华斯便猜到了莱昂的来意。
“你给我的生命水是假的。”
“你觉得可能？”华斯神情微妙地回应，“那种东西是真是假你还能看不出？”
“那为什么仅仅一个多月，她的身体又出现侵蚀的现象？”莱昂语调冷冷地质问到，“你不是说能延缓一到两年？”
“现在她这具躯壳我原先也是打算让她用几十年，可不依然用了只有半年？”话语到这，华斯扬起一份浅浅的笑容，“换个角度想，也能说我做得躯壳太好了，加速她灵魂重新苏醒的进程。”
“我来这并不是听你自夸的，你还有什么办法能继续延长她进入沉睡前的时间？”
“我可没办法了。”华斯轻耸下肩，摊摊手回答到，“有办法的话你也应该清楚不是？”
“那生命之水。”
“这东西用过一次后便对她没有任何效果，即使拥有效果，以她现在苏醒的趋势，也要不了几天便会重现陷入这种状态。”话语到这，他重重叹息一声，神情颇为不解地说道，“只不过让你多等几年而已，千年都等过来了还差这几年？她灵魂完全修复好后自然会回到她原本的那具躯壳中。”
“我说过，我一刻也不想等。”
“你我都没有分离她灵魂与躯壳的办法，除了等没有任何办法。”
“那你当初是如何把她灵魂分离出来的？”
听到莱昂提起这件事，他以无奈的语气解释道：“这件事别想了，虽然能强行分开，但负面效果也强大到能让她沉睡十几年，所以即使分离放入她原先的躯壳，她也会因灵魂受损又进入沉睡中。”
“你之前是用这么危险的办法帮她？”
“呵呵。”华斯扬起一抹冷笑，“总比给你杀死要好。”
被华斯戳到痛处，莱昂的眼睛微微眯起射出锐利的视线，沉默了半会儿后，才继续问道：“之前她醒来的时候，你为什么不直接放她回躯壳中，这样的话就没现在这些破事。”
“与我无关，我只是顺着她的意愿办事。”
“你之前也这么说过，那到底是什么意愿？”
“你醒来的时候问她不就好了，我来回答可不方便。”
话语交谈到着，两人沉默了许久，最终莱昂转过身准备离开。
而这时，华斯冷着脸淡淡地说道：“那里有门，你要是再敢......”
警告的话语甚至还未说完，便伴随着轰隆的声响，天花板再度被捅出一个巨大的窟窿。
......
——
午后的三点，天气很晴朗，暖和的金色阳光洒落在罗南街的街道上。
由于清澈的天空，街上的行人都比往日多了不少。
三、两个五岁的男孩子，手中拿着木剑在街上戏耍，愉快的欢笑声充斥着这片街区。
街区巷道一隅的咖啡店内，却门可罗雀。
空荡的大厅使得坐在桌子旁，手托着腮的亚麻色长发女生露出阴郁的表情。
伴随着时而发出的叹息声，薇拉以夹带着疑惑、忧郁的表情低声呢喃着。
“怎么会...怎么会一个人都没？”
前些日外出时，她见到有家酒馆的服务生是穿着兔女郎的服饰，而且也是因此酒馆生意大火。
遂而她试着效仿学习，便逛了好几圈服装店，挑选了相对可爱点款式的服装。
想着夏音那么可爱的话，再穿着这件衣服，肯定能吸引不少男性顾客前来消费，但...但现实总是不随人意。
换上去后，别说有往日的客流，甚至连进来的客人都没有了。
这究竟是为什么？难道这间店给人诅咒了？
百思不得其解，她闷闷地把视线看向正在与夏尔愉快交流着的夏音。
经过一上午羞涩扭捏的反应，现在的夏音无疑看开了不少，举止相对从容了些许。
想起今早耗费了半个多小时才强硬给她换上这身衣服时，薇拉忍不住掩嘴轻笑。
嘛~尽管客人是没办法欣赏到这份美妙的画面，但转念一想，给自己看也是挺好的。
姣好出色到极致的容貌，配上黑色的连裤袜以及修身的黑色连体衣，在加之那对毛茸茸的兔耳，这几乎是要载入人类史册的绝美光景。
思绪到这，她就着实想不明白，为何如此可爱美丽的少女在这里，会吸引不来客人呢？
明明平时夏音单是走在街上，那些行人就都争先恐后地回头凝望，恨不得里三层、外三层地把她扒光，可为什么来到店里，却没人呢？
不着边际的思绪游离了会，薇拉开始盘算着平日里多给夏音穿些“好看”的衣服。
客人能不能看到她现在不想管，只要能让自己赏心悦目就行，毕竟好看的事物总是能让人心情愉悦。
嘿嘿...那下次穿什么衣服好呢？
此刻正与夏尔浅谈着动物的夏音，陡然感受到后背传来不详的视线，她遂而身体不受控制地发出一丝冷颤。
似乎是见她簌簌地抖了下，店长夏尔贴心地说道：“是冷吗？要不我再给壁炉加把火。”
“不用、不用。”夏音抬起手在胸前挥挥，“温度刚刚好了呢。”
而这时，背后传来一阵叮叮当当的风铃声响。
意识到终于迎来本日第一个客人时，她拼命地挤出温暖的笑容，转过身举止礼貌地说道：“欢迎光临本......”




第五百九十七章 多高兴？

话语未能说完，她拼命扬起的笑容便停格在脸颊上。
进来的并不是别人，而是......
“呵。”
充满挖苦意味的冷笑使得夏音脆弱的内心受到了严重的伤害。
她紧咬着唇瓣，脸蛋泛起一抹羞涩的红润，走上前低声与进来的西恩说到。
“你...你怎么来了？”
“我不能来？”
“你快回去。”
无视着夏音语气中的小小哀求，西恩陡然提高声音质问道：“刚进来就赶客人走，这样好吗？”
“你......”见西恩又故技重施，她气呼呼地鼓起脸颊，“捉弄我就那么有趣嘛？”
话语到这，坐在不远处的薇拉便灿烂地笑着走了过来。知道两人的关系，她帮衬着西恩说话。
“西恩先生，这是哪的话，我们怎么可能赶你走，欢迎还来不及呢。”话语旋即转到夏音身上，薇拉用手肘轻触着夏音的手臂，“快、快服侍西恩先生坐下。”
“薇拉...”
“西恩先生可是客人，你不能任性。”
被薇拉这么说后，夏音颇为幽怨地看了眼西恩，然后没好气地说道：“请跟我来，西恩...先生。”
带着西恩去角落的位置坐下，她拿着菜单低声说道：“吃完快点回去。”
“做了小半年，这就是学到的待客礼仪？”
小小缄默了半会，夏音深吸一口气，调整的情绪，然后扬起很假的笑容问道：“西恩先生，很高兴为您服务，请问您需要点什么呢？”
“你多高兴？”
“呃...”
“你高兴早了。”
“......”
保持笑容、保持笑容，生气就中了他的圈套了。
就在这么默念时，西恩的手冷不防径直伸过抓住后背的短毛白尾巴。
见此，她连忙伸手推开，拧起眉说道：“你在干什么？”
“这衣服挺不错的。”
西恩说着这句话时，眼瞳闪烁着赤（裸）的欲望。
遂而，夏音轻啐一声，没好气地说道：“下流。”
话音刚刚落下，自己的手臂便给一股强大的力道拽了过去，然后跌坐在西恩的身旁。
同时，右侧的脸颊传来一阵疼痛。
“疼疼疼...禁止暴力。”
“看来最近对你太温柔了。”
“对不起、对不起...请饶了我。”
哀求了半会，西恩才松开手。
右手揉了揉生疼的脸颊想站起身赶快离开西恩，但刚站起时，便又给他拽了回去。
“你干...”
“陪我喝酒。”
“哈？”夏音的神情浮现出小许错愕，接着以无奈的语气婉拒到，“我要工作呢。”
“没事没事。”薇拉那愉悦的声音在不远处传了过来，她笑吟吟地说道，“夏音这么陪着西恩就好。”
“诶？薇拉？”
听到她的这番话，夏音表情当即流露出一份难以置信，犹如自己给欺骗了般。
......
因今日实在过于清闲，不到午后的五点，店长夏尔便微笑着宣告今天的工作到此为止。
换上来时的衣服，她在巷口中见到了西恩。
整个下午，西恩都一刻不停地在给使绊子，并且还乐此不疲，即使她在怎么闷闷生气，都无法丝毫影响他揶揄自己的兴致。
思绪到这，刚刚消散的郁闷又缓缓浮现，她遂而上前瞪视着，企图让西恩明白自己此刻的不满。
不经意间，夏音的视线见到了西恩手中拿着的纸袋。
他一整日都沉溺于店内，而且来时也并没有拿着什么纸袋，怎么忽然手中多了这样的东西？
带着小许好奇，她疑惑地问道：“你手上拿着的是什么呢？”
“衣服。”
“衣服？”夏音稍稍点下脑袋，“刚刚买的么？”
“算是。”
“哦...”
话语到此，她便没有了兴致，一同跟着西恩走出巷口，沿着街道向学院方向步行。
缄默了小许，忽然西恩以毫无起伏的平淡语气说到。
“你不问问是什么衣服？”
嗯？
她微倾着脑袋，神情浮现出一份不解，显然不明白西恩为什么要这么说。
但他特意这么说了，想来是有什么有趣的事情想要告诉自己。
这么想到后，她浅浅地笑着问：“那是什么衣服呢？”
“兔女郎。”
闻言，夏音那娇俏的小脸霎时变得僵硬，几乎不用多想，这衣服肯定是给自己准备的，毕竟西恩不可能会有这种癖好。
纤细的左手因而抬起，拇指与中指放在两边的太阳穴上，她一边用力地揉着，一边叹息着无奈说道：“西恩，你认真的吗？”
“有问题？”
“当然有。”夏音没好气地回言，“总之你别想，我是不会穿的。”
“能决定的不是你。”
“当然是我，你别以为你能...你能为所欲为。”
西恩挑起眉，凉薄的嘴唇扬起一份饶富趣味的笑容。
“那来赌一下？”
“赌一下？”夏音不解地拧起眉，“赌什么呢？”
“如果你赢了，那之后开始你不愿意的事情，我都不会再强迫你。”
“...那你赢了呢？”
“我赢了的话，今后我要你做的任何事情，你都必须服从。”
条件听起来似乎很不合理，但哪里不合理，她一时半会无法想清。
“所以，赌什么？”
“赌你最后会不会穿这件衣服。”
话语到这，夏音的神情浮现出一份微妙，旋即没好气地直言道：“那我不来。”
“刚刚不是一脸神气地说着，别以为我能为所欲为？”西恩冷笑地勾起唇，“说到底，信心只有这种程度？”
“激将是没用的。”她努着嘴同样冷冷地笑着回应，“麻烦这位西恩先生别真得把我当蠢蛋。”
“......”
“答应了的话，你到时候肯定会加倍使用你那野蛮的暴力让我屈服，那我这不是单纯挖坑给自己跳嘛。”
“或许你撑过了呢？”
话语至此，夏音的眼眸闪过一份微妙，表情稍带苦涩地说道：“原来...你不否定会使用暴力啊。”
“实力是很方便的东西，为何你会觉得我会愚蠢的不用？”
“你个人zha......”
刚想小小骂下西恩，但被他锐利的眼神一瞪，她很是干脆地闭上口。
如果说出来的话，大概又被那样痛痛地捏脸，避免遭罪，还是老实点吧。




第五百九十八章 给你的

把话题拉回起初的那个位置，夏音扫了眼纸袋，以无奈的语气问道：“你这是...去哪买的？”
“那个女孩给的。”
“那个女孩？”她形状姣好的眉毛稍稍拧起思考，旋即浮现出一份诧异，“你...你是说薇拉？”
“.....”
见西恩沉默着没有否定，夏音脸颊上更是流露出不可思议。
“不...不可能，薇拉她不可能的呀，她怎么可能把这种衣服给你。”
“一枚金币。”
“呃...”听此，她干涩地消着，“原来是败给了世俗的欲望。”
......
——
“西恩，水帮你下着了呢。”
从浴室内出来，夏音拿着白毛巾擦拭着湿濡的银白色长发，一边大声地提醒着客厅内的人，一边往平日里坐躺的沙椅步行而去。
西恩并没有回应自己，但从他起身的动作，也能知道自己的话语已经传达给他。
抿了口还有稍许温热的薰衣草茶，她慵懒地躺在那里。
一双白皙小巧的裸足缩进五层花边的睡裙裙摆中，右手取过放在茶桌上的书本——《黑与白》。
这本书的内容说不上有趣，总体显得晦涩难懂，有点偏于传统文学那种。
她比较喜欢异闻、物语、谭记等故事类的书籍，除去觉得有趣外，能增加不少阅历。
但这类书总能看完，没有新书的时候，她也只能随便找些书籍凑合凑合。
只要不是过于硬核，绝大多数她都能耐下心地看下去。
犹如咸鱼般地静静看了会，玄关处忽然响起“咚咚”的敲门声，她遂而放下书籍，视线抬起望了眼墙壁上的挂钟。
时针此刻已指向9:35
“这么晚了是谁呢？”
这么疑惑地呢喃着，她穿上拖鞋“啪嗒啪嗒”地往大门处走去。
再度听见敲门的声音，她匆匆地出声回应。
“来了来了。”
拉开木门，视野内立即出现一个有着及腰金色长发的少女。
少女那精致的鹅蛋脸上此刻洋溢着一份优美的笑容，并且伸出素净的小手优雅地打着招呼。
“晚上好。”
神情稍稍错愕了半会，夏音的脸颊旋即浮现出灿烂的笑容，她高兴地上前抱住少女。
“欢迎回来，芙妮雅。”
她这份热情的举动也使得芙妮雅的脸颊露出一份小小的错愕，随后便无奈地轻笑着回应道：“我回来了。”
“回来的好晚，你说好的只离开两天，现在都四天了。”
听着这份小小的抱怨，芙妮雅莞尔一笑，以略带歉意的语气说道：“抱歉，稍微多用了点时间。”
“唔...”夏音佯装考虑地拧起眉，好半会儿才说到，“那原谅你了。”
“谢谢。”芙妮雅无奈地笑着。
“你吃了晚餐没？你想吃什么，我去做给你。”
“不用，回来的途中已经吃过了。”
“那我帮你放洗澡水好了。”
“我想先休息下。”
“那好吧。”
话语到这，芙妮雅将进门时就一直提着的小纸盒稍稍抬起，示意下夏音后，便吟吟地笑着问：“你猜这是什么？”
“蛋糕？”
“鼻子倒是挺好用的。”
闻言，夏音以微妙地语气吐槽道：“这种纸盒的包装，就只有蛋糕好不好。”
“这是送你的礼物，开心么？”
“嘛...”她稍稍抬起脸，视线看着天花板，神情故作微妙地思考了下，接而冷不防露出笑颜，“开心。”
芙妮雅在客厅的沙椅处坐下，轻轻叹息声后，便见到她伸出小手锤着大腿。
见此，夏音坐上前说到：“我帮你按按好了。”
任由着夏音抬起自己的腿，随后芙妮雅调趣着说道：“感觉几天不见，你对我好像殷勤了不少。”
“哪有？”
话语到这，芙妮雅的笑容更为浓郁，故意压低着声音在夏音耳畔边问道：“该不会突然意识到对我的感情了吧？”
“不是。”
听着这冷冷的语调，芙妮雅故作夸张地用右手捂着胸口。
“这语气好冷淡，你的心是石头做的吗？”
“谁让你总说些愚蠢的话。”
“嘶啊——”
一缕妩媚酥骨地呻吟陡然从芙妮雅那张淡红色的唇瓣吐出，使得夏音的手都被吓得停顿许久。
旋即夏音蹙起柳眉，没好气地说道：“你不要发出这样奇怪让人误会的声音好不好？”
闻言，芙妮雅的眼眸却泛起吟吟笑意，以狡黠的语气故意说道：“可是你弄得我就是很舒服嘛~”
“啊——”夏音的脑袋顿时隐隐生疼，“都说了不要说这些让人误会的话。”
“呵呵。”
......
临近夜晚的十一点，夏音回到房间歇息着准备睡觉，而芙妮雅沐浴完后则在那边整理着行李。
她静静地看了会窗外清澈的夜空，不多时又听到芙妮雅的声音。
“这个给你，也是给你带的礼物。”
偏过头看向那边时，芙妮雅把一本厚重的书籍抛到她的旁边。
见此，她一边伸手拿着，一边好奇地问道：“这是什么呢？”
“这书记载中大陆各地有名的恐怖故事。”
芙妮雅的话音刚刚落下，夏音便将拿起的书籍扔到一边，还以冷冷的语气回道：“不需要。”
“好过分，我可是知道你喜欢看书才给你带来这个。”
斜着眼看着芙妮雅那假惺惺受伤的表情，夏音没好气地说道：“你肯定是故意的，你明明知道我不喜欢看恐怖故事，你还特地买来捉弄我。”
“怎么会呢？我可不是那样的人。”
尽管芙妮雅嘴上这么说着，但眼眸上那份吟吟的笑意夏音却没有看漏，因而更是没好气地冷哼一声。
“这是什么？衣服？”
听到这疑惑的声音，她又偏过头看向那边，只见芙妮雅好奇地拿起一个纸袋，察看着里面的东西。
这个纸袋是西恩回来时硬塞给自己的，也就是那个。
她被迫拿着后，就扔在了房间的桌上，但没想到却被回来的芙妮雅看到。
“兔女郎？”芙妮雅拿出来大大地欣赏着，旋即以饶富趣味的表情看着这边说道，“诶——，夏音喜欢穿这样的衣服嘛？”
“才不是，那是西恩送给......”话语到此，她稍稍停顿地想了会，想起刚刚被芙妮雅不断调趣的事情，她也使坏地故意说道，“西恩说送给你的礼物。”




第五百九十九章 给我的？

“噫？送给我？”芙妮雅发出诧异的声音，视线再度检视着衣服，“怎么可能，这是送给你的吧。”
“就是送给你的。”夏音一口咬定，“不信你去问问西恩。”
“你没有骗我？”
话语到这，她心虚地移开视线，但还是回答道：“没有。”
“那我试试看先。”
听到芙妮雅莫名的话语，夏音“嗯”发出疑惑的声音，视线遂而移回看向那边，结果发现芙妮雅已经脱下那紫色的睡裙。
见此，她僵硬着脸颊大声地说道：“你干什么呢？要换衣服也不能在这里换呀，能去浴室吗？”
“你说什么呢？”芙妮雅右手拂了下她那金色的长发，以淡淡的语气说道，“我们早不就是赤诚相见的关系了么。”
“赤诚相见这个词不是这样用的啦。”
夏音当即吐槽到芙妮雅的后半句话。
“有什么关系？反正洗澡的时候，该见得，不该见的，我们彼此不都是见过了吗？”
“......”
不知如何对应的夏音，只能缄默着移开视线。
好半会儿后，才又听到芙妮雅的声音。
“胸口太紧了，这衣服果然不是给我的，你还想骗我。”
“才...才不是，就是说送你的。”
夏音还在嘴硬着，但语气已经弱了不少，显然心虚到了极致。
“那人至少在这方面尺寸是不会弄错的。”
“...唔？”听着颇有些不对劲的话语从芙妮雅的唇瓣中流出，夏音大大地拧起眉，好奇地问道，“西恩之前...还会送这种东西给你？”
“呃...”芙妮雅从僵硬的脸颊挤出一份笑容，“只是从前送过些普通的衣服。”
“等等。”夏音深吸一口气，然后继续说道，“先不谈是不是普通的衣服，单是送衣服这点本身就很可疑了好不好？”
“......”
“之前一直就很好奇，芙妮雅和西恩到底是什么关系，莫非...你就是他之前提到过的未婚妻？”
“不是，你的想象力好丰富。”芙妮雅以微妙的表情回答到，“好了，这件事就不要追问了。”
“但是我很好奇。”
“你迟早会知道全部的。”
听到芙妮雅如此敷衍自己，夏音以小小的声音呢喃道：“既然我早晚会知道，那你现在告诉我不也一样嘛。”
“我听到了。”
......
稍稍沉默了半会，夏音那犹如春樱花瓣般的红唇才再次微微张开，但此刻的声音夹带着一份怯弱与好奇的复杂情绪。
“那个...芙妮雅见过西恩的...未婚妻么？”
“见过哦。”
似乎是因芙妮雅这一如往常的平淡语气，这使得内心有少许畏怯的她轻松不少，遂而也能够坦然地继续追问着。
“那...她是什么样的人呢？”
“什么样？”
芙妮雅停下手中收拾行李的手，眼眸转而直直地看着这边，旋即又拧起眉似乎在思考着。
“头发犹如星河般美丽，是长长的银白色，眼睛就像上等的红宝石，漂亮而又深邃。”
银发红瞳？
听完芙妮雅的描述，夏音的思绪很快浮现出这么一个大致的美少女轮廓，不过，这份形容总是很容易让她想到自己的模样，故而忍不住轻笑着打趣。
“和我有点像，都是......”
“是的，和你很像很像。”
话语还未说完，便听到芙妮雅直言地说。
如果仅仅只是平时趣味的玩笑，夏音并不会过于在意，但芙妮雅说这句话时，眼眸虽然微微笑着，但神情却颇为认真。
这使得她不禁多想芙妮雅口中的那人。
倘若芙妮雅这份话语是认真的话，那她能想到的只有梦中那躺在冰棺中的少女，也亦是这具身体仿造者——真祖。
思绪到此，尽管夏音她曾多次并不相信并且加以否定，但芙妮雅与西恩果然是......
若真是这样，那之前很多的事情也能够解释清楚，例如芙妮雅为何会比自己更加害怕西恩这点，以及自己拥有着这样的魔眼为什么还会给西恩用魔法控制等等。
“你在想什么？”
听到芙妮雅的声音，她从思绪中回神过来，并且把刚刚的事情扔到一边。
暂且不论他们两人是何种身份，但芙妮雅与西恩似乎都没有伤......
但芙妮雅似乎没有伤害自己的意图，而且对自己还颇为友好，至于西恩嘛，她不想多说，看平日的作为便能知道。
“所以你到底再想着什么呢？”
“没...没呀。”她连忙轻晃着脑袋，干涩地笑了下。
“是嘛~”芙妮雅的眼眸微微眯起，流露出狐疑的视线，但也并没有深究，反而是换了个话题说道，“说起来，西恩欺负你没？”
“欺负？”似乎提到这个，夏音的胸口便生出一份闷气，她无奈地叹息一声，回答到，“那家伙什么时候停止过用暴力欺负人？我倒是希望能见到有这么奇迹的一天。”
“呃...”芙妮雅苦涩地微微一笑，尽管没有明说，但表情显然认同着夏音的话，“不过，我倒不是想问这种欺负。”
“嗯？这种、欺负？”
夏音的神情当即露出一份疑惑，显然是没能明白芙妮雅话语中的意思。
“说的清楚点的话...”话语到这，芙妮雅那形状姣好的唇瓣扬起一抹趣味的笑容，“有没有“吃”了你？”
芙妮雅特意再“吃”这个字上加重读音，使得夏音拧起眉揣摩着话语中潜藏的意思。
但还好并不算笨，仅仅只是稍加细想，便恍然明白内涵意思，也是因此，那晚羞涩的事情犹如一块巨大的石头投入到她那平静的内心湖面，顷刻间便泛起层层白色的波浪。
察觉到脸颊染上火辣辣的酡红，她紧咬着唇瓣撇过头不敢与芙妮雅对视，并且佯装镇定地躺下。
“不聊这个，我困了，想睡了。”
尽管夏音的举止很是平常，但话语中那份夹杂着的小小慌张以及尴尬的羞涩还是被芙妮雅敏锐地捕捉到。
遂而，芙妮雅扬起趣味的笑容，把收拾着的行李也放下，匆匆上了床从后面抱着夏音。
“是发生了什么事嘛？”
“没有。”
“你可别想骗我，快老实招待，否则别怪我手段残忍。”




第六百章 雪妮的忧虑

“你...你想干什么？”
“不说是嘛？”
芙妮雅轻笑着伸出两只手，在夏音的侧腹处挠了起来。
而感受到痒意的夏音，身体顷刻间挣扎起来。
“呵呵...住手，好痒，呵呵...”
“说不说？”
尽管芙妮雅用着残酷的“刑罚”逼迫着夏音，但她还是紧紧咬着下唇不肯把这个秘密说出。
毕竟是如此隐私的事情，倘若被第三人知道，她不知道还有没有活下去的勇气。
这么折腾了半会，似乎把芙妮雅那莫名的“斗志”激燃起来，只见她冷笑着说。
“竟然这样都没松口，那事到如今就只能亲自测试了，你可别乱动，待会要是破了可不怪我。”
“...啊？”夏音讷讷地呆愣了小会，紧接着便感受到芙妮雅的手伸入睡裙中，故而她连忙慌慌张张地伸手阻止，并且大声地说道，“你住手呀——”
......
——
晨钟的钟声发出低昂的声音传入昏暗的室内。
此刻西恩坐在法式窗户的窗沿边，身穿着一件单薄的白色的衬衫，任由敞开涌入的寒风拍打在身上。
但他似乎并不会感觉到冷，抬头仰望着远处微微发亮的地平线，修长不显得纤细的指尖把玩着点燃的烟卷。
这间房曾是夏音的住房，但如今已经被他强行征占。
就在他抿着凉薄的嘴唇思考着事情时，脑袋里传来一份异样的感觉。
这份感觉他颇为熟悉，遂而用魔力链接上。
很快，一具婉转兼带着一缕妩媚的声音在耳边响起。
“主人。”
“嗯。”
他语调冷冷地应了声，同时示意着那边的女人把重点的话语说出。
“刚不久我潜入米提斯的图书馆，在最下的秘密室内发现一本古老的书籍，书中记载着的似乎是与复活真祖有关的办法，不知这是不是主人所需要的信息。”
闻言，西恩缄默了半会才问道：“具体的办法你知道？”
“对不起主人，方法我并不知道，那本书有强大的魔法封印，阻止我深入探查的行为。”
“那就给本王带回来。”话语到这，见那边为难地沉默起来，西恩微微眯着眼，冷声问到，“有什么问题？”
“...主人，这魔法封印似乎是血族真祖施展的，以我的能力并不能突破这份防御。”
真祖？
听此西恩也皱起眉沉默半会。
倘若雪妮说的话是真的，那这个封印他来破坏也需要相当长的时间。
这书籍上所记载的方法想来也就是华斯当日所说的那个。
既然能肯定米提斯确实有办法能够复活真祖，那差不多也该考虑下一步，着手真正地让她复活，毕竟现在的躯壳似乎真得无法再坚持几日。
就在他竖起眉毛思考着一个合适的时机时，房间的门被人轻轻地敲响。
西恩冷眼撇了下房门那边，接着便允许道：“进来。”
应声推门进来的人是芙妮雅，她此刻的表情浮现出一份忧郁，以略微不知所措的语气开口直说道：“主人...夏音她陷入昏迷了。”
闻言，西恩的眼睛微微眯起，手中点燃的烟卷也被他攥入手心捏灭。
转过身径直进入对面的房间，果然在那张粉白色的大床见到她痛苦地闭着眼眸。
身体的体温下降到不可思议的程度，即使在这隆冬的季节去触碰，也会感觉到丝丝冰凉。
但意识似乎陷入半昏迷间，故而流露出痛苦挣扎的表情。
稍稍施加了点能缓解痛苦的魔法，西恩站起身静静观察了会，确定夏音的脸颊没有先前那份难忍的痛苦后，他抿着薄唇没有说话，凉薄的眼底在此时变得讳莫如深。
少许沉默后，他便做出了抉择，旋即对着那边的雪妮说到。
“你过来这边。”
甚至未等那边的雪妮反应，西恩便往正前方伸出右手，右手顷刻间进入忽然出现的黑色空间裂缝。
不一会儿，雪妮就犹如一只乖巧的小猫般被西恩提着后颈拎了出来。
雪妮的视线先见到位于正前方站着的芙妮雅，尽管想开口搭话，但顾虑到主人在场，她只能紧咬着牙齿把想对妹妹说的话语咽下。
“主...主人？”
不知是原因被强行拎过来这里，她从颇为僵硬、畏怯的脸颊中挤出一份讨好的笑容看着面前模样有少许陌生的男人。
尽管主人现在的样子与印象中有很大的不同，但雪妮可不认为自己会认错。
而且，能如此轻松便把自己从血族领地悄无声息地拎到这边来的人，除了她的主人莱昂，并没有谁能做到。
就她不知所措、拿捏不准主人的态度时，便见到主人微微扬起下颚，示意着她往回看。
“你认得床上的那是谁？”
被主人如此问后，雪妮愣愣地半转过身看向身后的大床，当视线见到那模样精致到令人恐惧的少女时，她的神情浮出极致的诧异。
“她...她...她是真祖？”
听着那细微均匀的呼吸声，雪妮的眼眸更是流露出错愕。
隔了上千年，她再一次见到还活着的真祖，不过，这真祖的状态却似乎有些许奇怪。
“把她的消息单独告诉给米提斯。”
“诶？为什么？”
尽管眼前这幕已足够让她错愕，但主人接下去的话还是让她的脸颊再度浮现出刚刚消去一半的错愕。
“你只需要听从本王的话。”
见主人声音的声音冷了下去，雪妮的表情生出一份畏怯。
但考虑到这种做法极有可能会再度引起两族的战争，她遂而强忍着惧意，硬逼着自己再度开口追问，毕竟，即使是死她也不想再看到那样残酷的战争。
“米提斯...米提斯一直想得到真祖的力量，并且试图再度挑起两族的战争，倘若主人把真祖交给米提斯，那他肯定会想尽办法利用真祖。”
“本王知道。”
“那主人...”
“但只有米提斯知道复活她的办法。”
复活？
听到话语中的关键信息，雪妮的表情流露出少许错愕。
这份话语也就代表着现在的真祖其实并不完全？
不、不、不，现在并不是想这些的时候，应该把关注点放到重心上，真祖的消息倘若真给了米提斯，那以米提斯的野心肯定不惜一切代价得到真祖。




第六百零一章 米提斯

而一旦得到，那几乎就是两族战争的开始。
再这点上，她无论如何都要明确主人的意思。
“这样的话...，真祖不会有危险么？”话语到这，雪妮紧咬着唇瓣，接下去的话多少显得忤逆，但她要毫无畏惧地说下去，“主人这千年来一直对她很是上心，难道主人就不怕米提斯伤害真祖吗？”
气氛在此刻跌至冰点，雪妮的身躯簌簌发抖着，她把头埋得很深。
就在她静静等待着面前男人的怒火时，却见到主人举止稍带温柔地用指尖挑起她的下颚，迫使她抬眸仰望对视。
如果这时有面镜子放在前面，那她想来能够看到自己眼角处那因恐惧而被迫流出的泪水。
“她绝不会有事。”西恩冷冷地回言，“本王知道你在担忧什么，但同样，本王不会让你们这千年建立起来的努力白费掉。”
“只要有主人这句话就好。”
听到这份话语，雪妮内心的担忧霎时全部消散，唯独这个男人对自己所说的话语没有食言过。
.....
——
暮色尚未深，但这里却早已是一片漆黑。
灰暗的房间内呈现出浑浊的色调，四周的声音犹如死寂般不详的安谧。
米提斯坐在房间内的办公桌上，注意力不停在桌面上公文流转，时而拿起印章盖下。
这是颇为枯燥的事情，但经过如此漫长的时间后，他也早已习惯。
这么继续审视处理着时，静谧的房间内陡然响起轻轻的吱呀吱呀的声音。
他遂而停下手中的事情，抬起头将视线投向房间窗户处的位置。
那里放置着一张安乐椅，而一个青年此刻正悠闲地躺在那，不断摇晃着椅子。
这份轻松闲余的模样使得米提斯的眉头拧了起来，好半会儿后，才无法忍受似得板起脸对那青年说到。
“哈苏费尔公爵，如果您实在无所事事，可以出去走走。”
“怎么，太清闲的模样让你嫉妒了？”
这份戏谑的笑容加之话语使得米提斯的脸板了起来。
刚想再说些什么时，房间门被人重重地敲响，他因而把视线看向远处的房门。
“进来。”
低沉夹带着些许不悦的声音在空荡偌大的房间内传荡而开。
应声推门进入的是负责传唤事务的女侍从。
侍从先是行了个礼，接着便以清晰的声音告诉道：“贝奥恩侯爵请求觐见，说有极为重要的事情要说。”
“贝奥恩？”米提斯稍稍皱起眉，“让他进来。”
“是。”
女侍从应声退去。
并没有多久，模样颇为粗狂身着青紫色礼服的男人匆匆地推门进入。
“长老，我刚刚得到一件极为重要的消......”
话语说到一半，名为贝奥恩的男人便注意到房间角落内的哈苏费尔，故而神情流露出一份警惕。
为什么恶魔会出现在血族的领地内？
察觉到贝奥恩对哈苏费尔散发出的敌意，米提斯无奈地低声说道：“你不用管他，有什么事直说便好。”
“可这件事......”
“没事，这家伙并不是我们的敌人。”
“...那好吧。”内心挣扎了许久，贝奥恩叹息着听从米提斯的话语，他从口袋中拿出一枚水晶，接着便说道，“请大长老先看看这个。”
话语说完，米提斯背后的彩绘大玻璃便浮现出一幕影像。
米提斯与哈苏费尔都偏过头看向那里，只见令他们都颇为熟悉的少女安静地躺在床上。
米提斯的模样并没有流露出多少诧异，因为他之前便已知道这少女的存在。
而哈苏费尔不同，他是第一次见到，故而表情露出一份难以置信的震惊，甚至从那张安乐椅上站起直直地看着。
“这...这是？”
见到哈苏费尔这幅滑稽的模样，米提斯忍不住轻笑，旋即解释道：“只是与真祖长得像的少女。”
闻言，哈苏费尔愣愣地呢喃道：“长得像？”
“没错。”米提斯点了点头。
而站在一旁的贝奥恩则是诧异地皱起眉，对着米提斯问道：“大长老知道真祖还活着？”
“她并不是真祖，只是长得像而已。”
“长得像？”听此，贝奥恩眉头深锁，随后以颇为不解的语气说道，“但据消息所说，这画面中的少女就是真祖。”
“这怎么可能。”米提斯哑然失笑，“真祖的身体一直沉睡在那个地......”
话语到了最后，米提斯的笑容凝固起来，似乎也意识到自己忽略了一些重要的细节事情。
而站在一旁的贝奥恩则继续说道：“据接触的人所说，能从这位少女身上明确感受到真祖的气息。”
听到贝奥恩后续的话语，米提斯也板起脸露出一份严肃。
“你说的真的？”
“是的，毕竟刻在我们灵魂深处的血契并不会欺骗我们。”
“原来如此，哈哈...”
米提斯的嘴唇扬起一份略带疯狂的笑容。
难怪真祖迟迟没有苏醒的迹象，难怪真祖的血液毫无力量，这原来的一切都是这样。
尽管不知道是如何做到的，但想来真祖的灵魂是被人分离出原本的躯壳，这才导致真祖的血液失去了原本的力量。
那现在自己只需把这灵魂取出放回原本的躯壳内，那真祖的血液就能重获力量，而自己也能因此真正获得真祖的实力。
米提斯把视线看向不远处的男人，随后便开口说道：“哈苏费尔，现在有件事希望得到你的协助。”
“协助？”哈苏费尔的眉头皱得更深，思考了小会才说道，“你说吧。”
“我希望你能协助我复活真祖。”
“复活真祖？”
不同于米提斯能清楚的理解这件事情的始末，哈苏费尔现在是满脸迷茫与疑惑。
“只要你帮助我成功，你想要的一切我都会帮你实现。”
闻言，哈苏费尔轻耸下肩膀，以淡淡的语气回答道：“我似乎没有拒绝的理由。”
“那就好。”米提斯满意地点点头，随后视线看向贝奥恩，“那真祖现在在哪？”
“米维利亚独立城邦。”
听到贝奥恩的回答后，他又把视线转向哈苏费尔，说道：“那我们走吧。”




第六百零二章 米提斯 二

“那么快？”
“早点解决这件事，也能早点放心。”
话语说完，米提斯便径直走向屋外，而哈苏费尔只能微微叹息地跟上。
随着贝奥恩也紧跟着离开，偌大的房间霎时变得极为空荡，同时变得更为寂静。
许久后，灰白的天花板上，空间逐渐扭曲显现出一个人影，接而从里面出现一位全身裹着黑衣的男人。
“真祖...，这可真是不得了的消息，必须尽快告诉爱尔莉雅长老。”
话语说完，男人的身影化为一团蝙蝠四处飘散而开。
.......
——
“水...”
干涸的感觉刺激着喉咙，使得昏沉至极的意识缓缓恢复。
细长的睫毛微微抖动，小半会儿后，夏音终是无法忍受干渴而打开眼睑。
伴随着眼瞳映入事物，一份隐隐的痛觉也在脑袋中持续发酵，她故而轻咬着下唇尝试忍受着。
环视一眼四周，四处偌大的房间内只有她一人。
视线透过窗户望了眼已被夜色包裹的大地，她微微拧着眉，以无奈的语气苦涩地笑着。
“又病了嘛...”
两手强撑着身体从床上坐起，一股虚浮、无力的感觉顷刻袭上脑袋。
想来是一日没有进食的原因，让身体显得更为虚弱。
静静小坐了半会，等自己适应这份感觉后，她才伸手捏着被褥的一角掀开。
在床沿边坐着想下床时，却发现自己的拖鞋少了一只。
大概是被芙妮雅不小心踢到床下。
她无奈地轻叹一声，刚想下地查看床底时，一个陌生的男性声音陡然在耳边响起。
“您要找鞋子是么？”
还未来得及做出反应，便又见到男人单膝跪下，将手探入床底取出自己那只白色的拖鞋。
思绪错愕期间，男人伸出手托着她的足底，并且俯下身在脚背处亲吻一口。
这颇为熟悉的一幕使得夏音的表情接而浮现出诧异，一份不妙的感觉在内心浮现。
男人举止极为绅士的为她穿上鞋子，接着便站起身，露出一份“爽朗”的笑容。
也是因此，她才看清男人的模样。
大约二十出头，但想来实际年龄远远不会这般年轻。
缄默了许久，宕机的脑袋重新运转，夏音遂而以稍带怯弱的表情低声问道：“你...你是？”
“吾名为米提斯，是您赐予的名讳，吾尊敬的真祖。”
真祖...
听到最后两个字后，她终于确认到眼前的男人也是吸血鬼，而且也把自己当成他们的真祖。
想起之前在亚那克山脉遇到的第一只吸血鬼罗迪，一份后怕从后背蔓延而上。
她那时便下定决心，无论如何也不想和这些吸血鬼扯上任何关系。
而一旦牵扯上，那几乎没有任何光明的未来可言。
不是身体秘密泄露给千刀万剐泄愤，就是被当成提线人偶任由摆弄，再或者没准还会成为血奴......
思绪到这，她紧咬着唇瓣。
这里无论说什么，也要把这名为米提斯的男人糊弄过去。
她扬起干涩的笑容弱弱地解释道：“那个...吸血鬼先生，你其实...认错人了，我真得不是你嘴中所说的真祖，只是单纯稍微长得有那么一点点像而已。”
“起初通过记忆见到您时，我也是这么认为的。但这么近距离相见后，我便意识到自己那时错了，这份源自灵魂深处的主仆羁绊是绝不会错的。”米提斯说着伸出手，微笑着说，“请您把手给我，我们回去吧。”
“......”
这份解释果然过于苍白无力，眼前的男人根本没有相信。
但想来也是，上次的解释那罗迪也并没有相信。
事情发展到这，她还是想其它办法来逃脱吧。
不知道西恩与芙妮雅在不在，他们在的话，那自己就能借助他们与这个吸血鬼好好的谈谈。
西恩、芙妮雅应该会在寝室内，只要出去房间便好。
想到这后，她一边站起身，一边干涩地笑着说：“那个...我喉咙有点渴，想去外面喝点水。”
大概是因米提斯的到来，她此刻紧绷的情绪使得身体的不适都无法感知多少。
“没有这个必要。”米提斯向前一步，挡住夏音前进的路，接而继续说道，“那边准备有品质极高的处子之血供您享用。”
“血...”她的脸颊霎时变得僵硬，旋即一边摇晃着小脑袋，一边抬手再胸前跟着挥挥，“不、不、不.....我不要。”
“一起回去吧。”
米提斯再度上前一步，以不容分说的语气上前抓住夏音那纤弱的小手。
见此，夏音刚想挣扎着将自己的手抽开，却被眼前不可思议的一幕惊异到忘记思考。
只见她自己的身体幻化为一只只蝙蝠，从脚部快速蔓延而上，最终直至她整个身体都化为蝙蝠。
......
米提斯带着夏音离去并没有多久，房间内的木椅上，缓缓显现出西恩的身影，而芙妮雅则站在他的背后。
小小缄默了会，芙妮雅轻咬着唇瓣，从樱红色嘴唇流露出的话语，带着一缕缕忧虑。
“那个...主人，夏音她......”
西恩冷眼俯视着刚刚两人的位置，好半会儿后才微微眯起眼冷声说道：“等会便救她回来。”
“......”
西恩的话使得芙妮雅那担忧的情绪霎时消去大半。
......
——
视线溺处于无尽的黑暗，等光芒再度进入眼瞳时，已是小半会儿后的事情。
茫然望着四周极为陌生的景色，夏音心生一份畏怯。
灰暗色宛如黑暗童话般的公主床、熊娃娃、抱枕、蝙蝠般不详的挂毯、暗黑色蕾丝滚边窗帘。
映入她眼中的，是与中世纪恐怖所挂钩的装潢。
小手上的力量陡然撤开，那名为米提斯的青年又扬起那令人觉得颇为不舒服的笑容。
“请原谅我刚刚的无礼。”
左手轻揉着右手刚刚被抓痛的位置，她弱弱地问道：“这...这是哪？”
“是我府邸的客房内。”米提斯直言到，“这些日就请真祖再这里稍作休息，如果有什么需求，可以和门口的人说。”
“等等...你这样很让我困扰，请放我回去。”
“那无事的话，请允许臣先告退。”
米提斯单手放在胸前，微微鞠躬行礼，旋即便转身径直离去。




第六百零三章 自己解决

见此，夏音焦急地跟上前想拦下米提斯，但小手却惊异地穿过他的躯体，根本无法触碰到。
“等等...”
追至大门时，两柄单手巨斧交叉拦下了她前进的道路。
视线检视一眼战斧下方的空隙，她趁着两个守卫不注意，俯身快速钻了出去，然后往着米提斯离开的方向追去。
但并没有迈出两步，她的身体便给一股力量扯住上提，整个人因而飘浮在半空中。
左侧的守卫以无奈的语气说道：“请您留步，安静地待在房间内。”
话语说完，夏音便以如同猫被捏住后颈的姿势给送入房间。
房间的大门“咣当”一声紧紧闭合，而她随后也被轻轻放回到地上。
见识到两位守卫的力量后，自知敌不过没有任何胜算的她，很是干脆地放弃正面突破的选项，转而寻找其它逃出去的办法。
尽管并不知道这里是哪，也不知道逃出去后应该往哪里走，但静静在这里等待的话，自己那些设想的末日大概会很快到来，再此之前，即使只是无用地挣扎，她也会去尝试。
检视着四周的环境时，哗啦哗啦的雨声从窗外传入，这时夏音才注意到外面下着倾盆暴雨。
被雨声吸引着走向窗边，她俯视着被雨势所笼罩的大地。
雨水沿着微倾的石路如河水般流动，向下没入一片灰暗的景色中。
房间位于府邸的最高处，透过俯落的视线，能大致判断出地面距离这里大概有二十层的高度。
拉开窗户，狂暴的风顷刻便涌入室内。
暗黑色的窗帘被吹起发出“啪嗒啪嗒”的声响。
那公主床、挂毯、以及放在远处桌上的书籍也被这股风吹得摇摆起来。
夏音右手捂着额头，把脑袋强行探出窗外向下看，任由雨水淋落在身上。
略微简单地看了眼，她便忍受不住钻入的寒冷把窗户重新费劲地关上。
高度和自己想得差不多，低下是非常坚硬的石面，如果实在没有办法，那也只能从这跳下去了。
着实希望不会用到这个最后的办法，本身恐高加之摔下去肯定会非常非常的疼。
即使知道自己能够复活，但只有疼痛她一丁点儿也不想去体验。
这里的气温比米维利亚要舒适很多，只穿着一件单薄的睡裙，都不觉得会冷。
而且从窗外下得是雨而非雪也能看出，这里的气温颇为阴凉舒适。
唯一稍稍不足的地方，就是景色显得暗浊压抑，久了会让人的心情也随之被引向阴郁。
这间房颇为宽敞，但似乎没有浴室与卫生间，特此她绕着房间转了圈，确认到确实并没有这东西后，她以此为借口敲响大门。
“我...我想上厕所。”
.....
“我想上厕所。”
.....
“我想上厕所呀——”
第三次重重地敲门后，大门才吱呀吱呀地打开，门外的守卫半转过身看着这边。
“这种小事，请您自己解决，还是说真祖需要我们抱着才能解决？”
守卫的话霎时让她联想到父母抱着几岁小孩嘘嘘的画面，因而脸颊浮现出一抹羞愤。
“才不需要这样。”夏音没好气地回言，“这里没有厕所，你想让我怎么自己解决？难道找个角落方便嘛？”
“请别做出这种牲畜般的行为，这会非常损害您在血族中的声誉。”
“才不会呢！”守卫这么一本正经地说，让她内心莫名感觉到被羞辱般，因而气呼呼地继续说到，“你把我当什么人？”
“真祖。”
一时之间不知如何接话，她小小沉默了半会，随后板起脸没好气地说道：“不跟你们开玩笑的，我真得想上厕所呢。”
“这点小事请真祖自己解决。”
“又说自己解决。”夏音深深地吐了口气，想把盘旋在肺中的闷气吐出，但效果不甚理想，“这位守卫先生，请您告诉下我，没有厕所的情况下，您想我怎么自己解决？”
“创造个异空间出来，然后自己进去解决。”
“...啊？”
听到这份回答，她不可思议地歪着脑袋，娇俏小脸浮现出的神情满是疑惑。
这位守卫说得是什么啊？
明明每个字都认识，为什么连起来读却如此奇怪？
“这不是非常简单的事情？”
“简单你个头呀。”夏音没好气地吐槽到，“我怎么可能弄得出那异空间。”
这时，右侧那一直沉默着的守卫以夹带着平淡的语气开了口。
“亚兰，你忘了吗？长老刚刚不是说过，真祖现在的状态有些不完全，可能无法使用力量。”
“呃...原来如此，差点忘记了。”名为亚兰的守卫听此干涩地笑着，旋即便伸出一根食指，往夏音所在的方向划了一个“1”字，“好了，真祖请进去吧。”
“嗯？”
带着一份不解，她呆呆地回头看去，只见身后的空间裂出大门般大小程度的空间缝隙。
由于漆黑黑的看着颇为吓人，她语气弱弱地再一次确认道：“是...进去这里么？”
“是的。”
得到亚兰肯定的回答，她偏过头紧张地咬着下唇，然后伸出一根素净的指尖探入里面。
确认到并没有异样痛觉之类的感受，她才放心地把手伸了进去。
没有一会，她整个身躯进入里面。
空间缝隙里的世界与外面截然不同。
进入里面后，率先映入眼帘的是淡绿色的草丛，以及遍地都是的红色与白色的花朵，闪着光泽的水色蝴蝶在花丛中慢慢地飞行，这一切的一切都刺激着夏音的认知。
这...这是刚刚创造出来的异空间，还是早已创造好只是单纯使用传送门？
后者还能稍稍理解，但倘若是前者的话，那这名为亚兰的吸血鬼，实力究竟多么令人畏惧，这简直已算半个小神了。
而那带自己过来的米提斯，似乎又比这亚兰更加厉害很多很多。
话说回来，对方这么厉害的话，那自己还能逃出去？
情绪再此刻跌至谷底，这种巨大的实力差距，根本让人连反抗的意识都没。
自己仅仅只是...仅仅只是比普通人稍稍强那么一点点的程度，何德何能和这种伪神般的大人物斗啊！




第六百零四章 骤变

郁闷的思绪中，西恩的脸颊浮现出来，内心转而开始祈祷着这家伙能够过来救救自己。
忽然，一份痒意从胸口蔓延至气管，她捂着嘴剧烈地咳嗽起来，铁锈般的腥味在口腔弥漫而开。
右手掌心处的濡湿触觉使得她抬出手凝望，望着那犹如葡萄酒般鲜红的液体，她的眼眸流露出诧异兼带苦涩的笑容。
巨大的虚弱感蔓延在身体的四肢，她因而撑不住躺在地上，伴随着咳嗽声，意识缓缓陷入黑暗中。
“西恩......”
......
——
推开大门，米提斯进入往日处理事务的房间，哈苏费尔早就在那安乐椅上坐着。
但从安乐椅没有前后摇动来看，想来他此刻的心情并没有那种余裕。
米提斯径直走到办公桌上坐下，可双手并没有像往日那般拿起羽毛笔处理政务，而单纯地坐在那里。
并没有多久，哈苏费尔便忍不住似的开了口。
“那少女真的是真祖？”
“模样难道不像？”
“模样倒是像，但是那气息怎么也不像一个真祖，微弱得太可怜了。”
“具体的原因我倒是并不清楚，但她确实就是真祖。”米提斯以认真的口吻直言到，“刚刚初次见面时，我灵魂深处订下的血契便有了强烈的反应，这是只有再面对真祖时，才会有的感觉。”
“那好吧。”见米提斯如此肯定，哈苏费尔也不再多疑，接着换了个话题说道，“倒是没有想到能如此轻松就把真祖带回来，我原以为还能遇到几个阻拦的人。”
“是太轻松了。”
米提斯轻点着头附议着哈苏费尔的话。
如此轻易就将真祖带回来，他也觉得内心有点难以心安。
话语到这，气氛小小沉默了会，旋即哈苏费尔便以认真的语气询问道：“那你...打算什么时候复活真祖？”
“明天。”
“会不会太急了？”
“避免夜长梦多，能早点解决就早点解决。”
“呵呵。”哈苏费尔轻轻一笑，“你这样私自复活真祖，也不知道莱昂会是什么反应。”
“哼。”闻言，米提斯冷哼一声，“当我成功复活真祖，并且取得她的力量时，我就再也不需要看那家伙的脸色。”
“你打算反抗莱昂？”
“那是当然。”米提斯的语气变得更加寒冷，“这一千多年来，我们血族一直卑屈于他的威胁下，苟延残喘地活着，如果取得真祖的力量，我怎么可能会容忍他这么一直放肆下去。”
“你想打败他？”
“如果有这个机会，我不会错过。”
听此，哈苏费尔无奈地笑着：“你的野望还挺大。”
“我们...”
当米提斯刚想继续说些什么时，表情忽然流露出一份严肃。
而哈苏费尔也有所察觉，两人故而相视轻点着头。
并没有多久，房间的门被人“咚咚”的敲响。
“进来。”
随着米提斯应允的声音落下，门被女侍从推开。
女侍从先是低头行了下礼，接着便说道：“大长老，爱尔莉雅长老与诺克斯长老请求......”
女侍从的话语还未说完，声音稍显爽朗的男性便推开她径直进入房间。
“就不用通报了，我自己进去就行。”
见到进入房间的男人，米提斯的眉头大大地皱了起来，冷声喊道：“诺克斯。”
“好久不见。”名为诺克斯的男人扬起灿烂的笑容打起招呼，随后又转过身看着身后的大门喊道，“爱尔莉雅，你走快点。”
没有多久，看起来年龄只有18岁的少女便出现在门口。
少女有着如墨般漆黑的及腰长发，她的眼瞳也是如同被血液浸湿了一般有着艳丽的深红色。
一身黑色的哥特礼服上，娇俏精致的脸颊却毫无半点表情。
米提斯凝望着先后到场的两人，眉头开始大大地皱起，内心开始猜测着两人是否知道了点什么。
看着诺克斯左看右找，他以冷冷的语气问道：“诺克斯，你在找什么？”
“呃...哈哈。”诺克斯干笑着摸摸后脑勺，“刚刚好像感觉到有讨厌的东西在这。”
闻言，米提斯的内心浮现出一份小小的焦虑，视线接而看向刚刚哈苏费尔所在的位置。
倘若被两人知道自己与恶魔族的公爵有所联系，恐怕会少不了在长老会议上被惩处。
所幸在女侍从刚刚推门时，哈苏费尔便有所察觉先行隐匿气息，否则现在的局面肯定颇为紧张。
内心稍稍松了口气，米提斯以淡淡的语气问着诺克斯。
“那你找到了没？”
“只是有这份感觉。”诺克斯讪讪地笑着坐下，“可能是错觉吧。”
米提斯端起办公桌上高脚杯，然后抿了一口红色的液体，接着继续问道：“你们两个找我是有什么事？”
“也没什么事，就是......”
诺克斯客套的话语还未说完，一旁一直缄默着的爱尔莉雅却在此刻以毫无起伏的平淡语气直言到。
“真祖。”
闻言，米提斯的眼睛微微眯起，以锐利的视线检视着爱尔莉雅，似乎想洞察她此刻内心的所有想法。
小小缄默了半会，米提斯扬起浅浅的笑容故作不知地问道：“你这是什么意思？”
“真祖在你这，对么。”
他的笑容顷刻间凝固起来，显然眼前的少女似乎知道什么。
“爱尔莉雅真爱开玩笑，真祖不是一直沉睡在禁地的深处，怎么会在我这，你要是不信的话，可以去那里看看。”
“那是空壳的躯壳，我问的是灵魂。”爱尔莉雅站起身看着米提斯，并且伸出白净的小手，“把灵魂给我。”
话语到这，米提斯的神情露出一份凝重，冷着声音回言道：“我不知道你在说什么。”
“米提斯，你还是把真祖交给我们吧。”诺克斯这时在一旁插（入）话，他收起了平时那无心无肺的笑容，转而露出一份认真，“我和爱尔莉雅知道真祖在这里，也能明确的感受到，如果你不交给我们的话，那我和爱尔莉雅就只能先控制你，再自己去找。”
事已至此，米提斯也不再装傻，尽管不知道消息是如何泄露的，但对方显然已知道全部。




第六百零五章 纷争

当然，他不会就此束手就擒。
虽然同时面对另两位长老让他颇为捉襟见肘，但幸好现在他并不是一个人。
“哈苏费尔。”
“来了，嘿嘿。”
米提斯的声音刚落，哈苏费尔的身影便缓缓出现在身旁，同时露出戏弄的表情看着爱尔莉雅与诺克斯。
见到哈苏费尔，诺克斯的表情当即冷了起来，以颇为不悦的表情说道：“米提斯，你果然暗中和恶魔有来往。”
话语到这，米提斯对哈苏费尔说道：“你拖住他们一小时就好。”
“好咧。”哈苏费尔满口答应下来，随后意识过来后，脸颊顷刻变得僵硬，他错愕地看着米提斯，“不...不是我们两个人一起上？”
“你稍微拖延一下，等我取得真祖的力量，便回来帮你。”
“等等.....”
还未再等他说点什么，米提斯的身影便消失在了原地。
看着前方的诺克斯与爱尔莉雅，哈苏费尔的笑容染上一份极致的苦涩。
这...这也太看得起他了。
如果单打独斗，那或许还能牵制其中一个许久，但如果是同时面对两个的话，那几乎就是处于绝对的劣势了。
再加上本身实力对上诺克斯与爱尔莉雅中的任何一个，他都没有任何优势可言。
再再加上，这是防御战，不是进攻战，这就代表着他要硬扛着两位血族长老的攻击，这他哪吃得消啊？
“哈苏费尔，你让开，这件事是我们血族族内的事，你现在退出的话，你之前的所作所为我们都可以不再追究。”
对于诺克斯的提议，哈苏费尔无奈地笑着耸耸肩。
即使得到血族的原谅也没有任何用，毕竟莱昂知道他还活着，肯定会再次让雪妮来杀他。
而他现在唯一能指望的就是米提斯成功取得了真祖的力量，那样在他的庇护下，莱昂或多或少会有所顾虑。
思绪到此，他深深地吐了口气，把心中的闷气排出，接而露出认真的表情。
“没什么好说的，你们来......”
话语甚至还未说完，爱尔莉雅便率先近身，旋即那纤弱的小手爆发恐怖的力量击打在他的身上。
顷刻间，他的身体如同陨石般被空气摩擦出高温的火焰以极快的速度飞出府邸。
一个呼吸间，身体被击飞到了数公里远的位置，米提斯意识过来强行在空中稳住身形。
但刚刚稳住，诺克斯便呐喊着从高空俯冲坠落，将硕大的拳头砸了下来。
巨大的力道使得他的身体直接撞入地面，整个大地霎时发出悲鸣的震动，视野可见的地面刹那间掀起一块块巨大的板块。
“咳咳...”
口腔弥漫着一股铁锈般的腥味，哈苏费尔吐了一口血沫，内心满是苦涩。
果然长老的实力都不容小觑，这两个人的实力恐怕比雪妮那怪物还强。
要和这样的两个吸血鬼打上一小时，这简直是太过于为难他了。
这时，站在高空的诺克斯语气平淡地说道：“认输吧哈苏费尔，现在收手还来得及，否则我不会再留手了。”
“别那么多废话了，来吧。”
“诺克斯，快打败他，否则真祖会有危险。”
听着爱尔莉雅那毫无起伏的淡漠声音，诺克斯无奈地重重点头回答道：“好吧。”
话语刚落，爱尔莉雅与诺克斯便极速冲向地面上的哈苏费尔。
见此，哈苏费尔右手快速抬起，巨大的异度空间快速以他自身为中心膨胀，并且将四周都吞入进去。
而诺克斯与爱尔莉雅也被准确的吸入进去里面。
画面一转，三人身处于一片灰暗的平原上，哈苏费尔强忍着疼痛站起身说道：“你们进来了这里，就别想出去了，除非打败我。”
正面跟两个血族长老冲突，那无疑是最愚蠢的做法，刚刚的攻击也让他更加深刻明白到两边实力的显著差距。
在这样的情况下还想拖延住一个小时，那就只想办法将防御战转变为追逐战。
只要不是正面抵抗，那一个小时他还是有可能做到的。
因此，他才率先决定把两人拖入自己的固有空间。
在这个地方，他们两个要是不彻底打败自己，那他们就不可能出去，而自己在这个地方，只需要四处逃窜躲开他们就好。
而现实往往更具悲剧主义的色彩。
尽管设想是美好的，但着实未能想到自己会败得如此之快，仅仅只是十来分钟，被在一波又一波的堵截中濒临失败。
“这爱尔莉雅的魔法，究竟是怎么回事？”
一边气闷疑惑地呢喃，他一边继续在创造内的空间穿梭，当视线再度见到那爱尔莉雅时，哈苏费尔的身体发出一阵战栗。
刚准备绕开逃去更远方时，诡异的事情再度发生。
身体的四肢被粗大的链条捆住，囚禁于一口透明色的棺木中。
总是会这么不可思议甚至没有一丁点儿迹象的情况下，自己被这些魔法捆住封印。
但现在并没有多余的时间让他去思考背后的诡异，那爱尔莉雅的指尖已泛起恐怖、耀眼的银白色光芒。
那是攻击的前兆，直面毫无防备吃下这么一击，即使是他也会被彻底重创。
思绪到此，他赶紧催动着体内的魔力。
顷刻间，一份黑色的气息从哈苏费尔的体内弥漫而开，而当这些黑气触碰到锁链时，锁链会被快速腐蚀殆尽。
但爱尔莉雅似乎考虑到自己前几次的逃脱，再封印上又加了一层抵抗这黑气。
尽管这封印说不上强大，但却能拖延一两秒。
而这一、两秒的话，足以让她手中凝聚的光球落下。
“可恶——”
眼见要来不及，哈苏费尔不甘地发出低吼。
咆哮的怒吼刚刚停下，那光球便从那纤细的指尖径直落下。
望着那靠近而来的魔法光球，他的内心浮现出一份无奈，希望米提斯可别因此恼怒自己，毕竟自己真得尽力了。
萌生出放弃抵抗的心态时，那飞来的光球却在刹那间消失，他因而趁机挣脱开魔法封印。
刚刚那攻击是爱尔莉雅及时收住？




第六百零六章 梦

这...应该想来也并不可能，尽管她的脸颊没有任何表情，但能透过她扫视四周的视线推断出，同样也被这突兀的情况所惊异到。
而此时正在远处的雪妮裹着一身黑黑的衣服，几乎密不透风，只有一双宝石般美丽的眼睛裸露在空气中。
她此刻的情绪显得极为无奈，原以为哈苏费尔会更有用点，能拖延到米提斯完成真祖的复活仪式，但着实并没有想到，不到半个小时，便已经在两位血族长老的攻势中败下阵来。
该说不愧是新晋的公爵，实力都差劲到如此不堪入目。
为了完成主人的吩咐，她只能选择去帮助哈苏费尔。
在她想着这些时，在极为遥远处的爱尔莉雅也注意到她，因而她也不再隐匿气息，移动到哈苏费尔的身旁。
抬起下颚仰望着高处的爱尔莉雅以及诺克斯，雪妮以轻快的语调打着招呼。
“晚上好。”
为了避免给哈苏费尔认出，她自然特意改变了声音，否则这家伙大概会直接选择落荒而逃。
不过，还是有点疑惑，这家伙当初是怎么没死的？明明都确确实实地砍下了他的头颅。
难道当时是个假的？
“这股讨厌的气息，你也是恶魔吧。”诺克斯板着脸率先质问到。
而对此，雪妮轻轻一笑，回言：“差不多。”
“既然决定要插手这件事，那又何必躲躲藏藏隐瞒自己的身份？”
“呵呵，这是有点原因的。”
这时，旁边的哈苏费尔忍不住问起：“你是？”
“有人要我来帮你，你不是要拖住一小时？”
“呃...”尽管他还有些事情想细问，但眼下他只能先选择接受帮助，“那好吧，你多小心点那爱尔莉雅。”
“改写现实么，确实挺棘手的能力。”
闻言，哈苏费尔的表情露出一份诧异，说道：“你知道？”
“唉。”雪妮无奈地摇摇头，“敌人的能力，你还是多去了解了解，这明明是很简单的事情。”
“那她的能力怎么对付？”
“你和她的相性太差了，你基本没有任何能打赢她的可能，你还是去牵制诺克斯吧，她由我来。”
“...那交给你了。”
仅仅只是思考了一秒，哈苏费尔便很是干脆地把这个麻烦推给雪妮，毕竟这诡异的能力他着实没有办法。
等哈苏费尔与诺克斯打着打着去了远处时，雪妮向上飞行着，使自己的视线与爱尔莉雅持平。
对于这沉默寡言且面无表情的少女，她浅笑着先开口。
“我来做你的对手。”
“......”
对于雪妮的话语，爱尔莉雅并没有任何言语回应，只是眼眸泛起红光，再度使用着那改写现实的能力。
在这份能力下，她内心所期望的场景都会变成现实显现，即使是敌人的死亡也亦是如此。
不过由于对方是恶魔，做得太过分的话，族内大概会被那恶魔公所迁怒，因而她即使对战哈苏费尔，也仅仅只是想着如何封印住他或者打败他而非杀死他。
思绪到此，她开始冥想着雪妮被困在一层层的封印中。
但想象刚要转变现实时，却见到面前的雪妮抬手轻轻一挥，而顷刻间，空间宛如玻璃破碎般剥落成一块块。
这时，只见雪妮的眼眸泛着一抹绿光，那形状姣好的唇瓣扬起一份淡淡的笑容。
见此，爱尔莉雅念道：“你这双眼睛......”
“抱歉，你的能力对我无效，我的眼睛能看到并且斩断一切，即使是因果律的链条也一样，所以改写现实可对我行不通。”
“雪妮。”
“果然很快就会暴露，但幸好那家伙不在。”
“我不懂。”
“嗯？”
“理应你也应清楚米提斯的计划，你也希望两族再次发生战争？”
“当然并不希望。”雪妮轻耸下肩，“我怎么可能会允许。”
“那你为何帮着米提斯？”
话语到此，她轻叹一声，紧接着便说道：“这有点原因，但我并不是再帮米提斯，而且，两族的未来也不会发生战争，这点请相信我。”
“理由。”
“呃...”雪妮的神情霎时染上一抹为难，苦笑着说道，“理由...我并不能擅自告诉你。”
“理由都无，就想让我相信你们？我和恶魔的关系还未到能无条件信任。”
“抱歉。”
“真祖，由我来保护。”
爱尔莉雅说完后，那娇小的身躯后背便展现出一对巨大的黑翼，这是她全力以赴的姿态。
话音刚落，猛然闪烁起一道黑色的光芒，犹如射线般径直冲向雪妮。
整个偌大无止境的空间，在此时发出摇摇欲坠的悲鸣声，巨大的爆炸携带着极为恐怖的高温无止境地向四处蔓延而开。
爆炸的余温逐渐散去，滚滚的火焰中，雪妮的身影缓缓浮现，但与之前的模样有稍许不同，她此刻的姿态已恢复成原本的模样——魅魔，显然也打算拿出认真的本事。
“对你似乎不需要手下留情。”
“不。”雪妮浅浅一笑，“如果可以的话，我还是希望你能够手下留情，我对自己的实力还是很清楚的。”
.......
——
“但是我想了解他...了解他的全部，如果我是男人是不是就能真的明白他。”
这是谁的声音？
少女的声音带着一份阴郁在耳旁响起，使得夏音的意识在黑暗中缓缓清醒。
撕裂般的头疼让她频频蹙起柳眉。
“你是男人的话，他可就为难了。”
这一次响起的声音是男人的，但同样令她颇感熟悉，她遂而强忍着头疼缓缓睁开眼眸。
率先映入眼帘的是一只闪着光泽的水色闪蝶，凉爽仿佛洗净烦恼般的清凉微风吹动着额前的银白色发丝。
从青色的草地上坐起，环视着这略微熟悉的景色，宛如生锈的脑袋终于咔咔地转起，开始处理着眼前的信息。
想起来了...，又是那场梦的延续，为何会这么不断地进入这里？
“开玩笑的...”
少女的声音在耳边再次清晰地响起，当夏音意识到时，四周的景色陡然一转，她的眼眸中映入出无良神华斯的模样。




第六百零七章 虚假与真实

又如同上次那般的情况，她进入了真祖的身体，以真祖的视觉回忆着这份记忆。
无良神的嘴角扬起一抹弧度，以颇为神秘的语气轻笑着说：“不过，我倒是不开玩笑，你若想变成男人的话，我能帮你。”
唔？
无良神的话语使得夏音的神情浮现出错愕，倘若这些都是真实的回忆，那这到底是怎么回事？
这位真祖少女同样与她流露出不可思议的表情，缄默了半会才呆呆地问起。
“这....这怎么可能？阴性的灵魂怎么可能变成男人？这完全违背了根源法则，这东西...可是连我们都无法改变的基本。”
阴性的灵魂无法变成男人？
这似乎在尔斯特城时，就曾听东尼说过，也是因此，她才去翻看教会的《创世圣经》。
但那时似乎认为是研究魔法那人的实力不足，无法把阴性的女性灵魂融入阳性的男人肉体内。
可现在看来，这似乎连无良神这样的神都无法做到，那他当时是以什么样的方法把自己融入这具肉体内？
疑惑有点复杂，还是静静地听下去先。
“的确如此。”无良神轻点着头直言到，“所以我也无法维持太久，仅仅只有数年的时间，但想来对你而言应该是一份不错的体验。”
等等！
这份话语使得夏音的脑袋隐隐生疼，一份不妙的感觉在内心开始萌芽。
“你真能做到？”
听着真祖诧异地反问，无良神的表情流露出犹如拿糖果引诱小孩般的恶魔模样。
“你想不想试试？”
不要答应、不要答应、不要答应......
夏音祈祷的默念并没有带来效果，那真祖少女因好奇轻点着脑袋。
“就当被你骗了，我想试试。”
听到真祖少女地回应，内心的那份不妙感陡然直线攀升，使得她隐隐察觉到某种无可救药的后果。
“你就如此喜欢他？”
无良神说这句话时，那温柔的表情下夹带着一抹难言的苦涩，但旋即一晃而过，可夏音依旧清楚地看入眼中。
而对于无良神的话语，真祖少女浮现出自嘲般的苦笑。
“喜欢？我还能有这样的资格么？在种族的利益与他之间，我却选择了与他截然不同的答案。”
“是你太善......”
“不！”少女轻摇着脑袋，“这是无可争议的事实，我并不想为此寻找借口。”
话语到此，两人迎来一阵短暂的沉默。
似乎是察觉到气氛的沉闷，少女率先强撑着扬起浅浅的笑容，视线环视着四周时以故作轻快的语气说到。
“都过去如此久了，我们就别谈这些了，这里的花很好看很漂亮呢。”
“都是你喜欢的。”
无良神的话语使得少女那俏美的脸颊又浮现出一抹错愕。
“你怎么知道呢？”
“你也不想想，我们都认识了多久，你喜欢的东西我还能不清楚？”
“......”
无良神的话语使得真祖少女露出一份浅浅犹如绿草般轻柔的微笑。
但旋即，她又故作夸张地露出一份警惕，以怯懦的模样弱弱地说道：“好可怕，你怎么会如此了解我？该不会是想对我图谋不轨吧？对不起，我们不合适。”
“稍微对你好点就蹬鼻子上脸？”
“开玩笑的。谢谢你，华斯。”
“......”
凝望着少女那娇俏的笑脸，华斯的视线不禁被吸引住。但随即很快便反应过来，露出一份慌张的神色撇过头不敢再看。
“你脸怎么红了呢？”
对于真祖少女那不知趣地追问，无良神以匆忙粗暴的口吻回应道：“太热了而已。”
“......”
对于无良神的窘迫，少女并没有去深究。
那双弯弯细长好看的眼瞳此刻正被自身穿着的衣物所吸引。
黑色的褶边长裙包裹住她那不足一米六五的纤弱娇躯，装饰在袖子和腰部的白色丝带被轻风吹拂微微飘动。
类似白色围裙般的单件裹在长裙的外面，脑袋上还带着蕾丝滚边头饰。
这幅装扮与女仆服颇为相似，但看起来却好看不少。
而对于真祖少女满是疑惑的服饰，夏音却是觉得极为熟悉。
抿着樱色的薄唇思虑了会，她便想起是刚转生那时，无良神给自己的那身女仆服.....
少女检视着身体一圈，微微拧着眉问到。
“话说...这奇怪的衣服是怎么回事呢？”
“好看嘛？”
“嗯...”少女微微思考着，素净的指尖轻触下肩膀处那丝滑的蕾丝，旋即给了一个中肯的评价，“不算难看就是。”
而她的评价显然让华斯极为高兴。
“那是自然，这一千多年来，我可是天天都去寻找一些我喜欢的衣服给你换上。”
华斯的话语刚落，夏音与少女的内心想法在此刻都如出一辙，脸颊也遂而僵硬起来。
天天？喜欢？换上？
等等！信息量颇为巨大，请允许我先报个警。
喂！警察先生嘛？是的没错，就那个人。
......
真祖少女睁大眼瞳凝视着无良神的脸颊，两只纤弱仿佛随意便能折断的小手交叉捂在胸前，以颇为不安的语气质问着。
“华...华斯，你...你对我到底做了什么啊？”
“你可别误会，我可什么都没做。”无良神作势举起双手示意着自己的清白，接而继续解释到，“只是这样放着的话，你的衣服会脏也会旧，因而我会定期给你换身干净的衣服而已。”
呃...先不谈无良神前半段的话可信不可信，原来当时如此熟练能给自己穿衣服是因为经常就帮这真祖少女穿呀。
这事实可比他是女装大佬更糟糕......
真祖少女似乎并不相信，娇俏的小脸满是警惕。
“我不信！你...你一定还玷污了少女的纯情。”
“喂，你刚刚若无其事地说自己是少女了。”无良神先是以微妙地口吻吐槽一声，紧接着才无奈地叹息着质问，“你就如此不信任我？我们相识多久了，你还不清楚我这正直无私、刚正不阿的性格？你觉得我是那种乘人之危的小人？”
“是！”
......
气氛稍稍沉默了会，听着少女那毫不犹豫地回答，无良神开始默不作声地解着裤腰带。




第六百零八章 你要干什么？

而他这份举动使得真祖少女的脸颊霎时一僵，声音颇为害怕地问到。
“你...你要干什么？”
“反正你都这样误会，也这样认定我的为人了，我觉得现在不实践一下对不起这份委屈。”
哇——流氓。
喂，警察先生，还是那个人呀，我都建议你们不要那么早放他出来。
而迫于他赤（裸）裸地威胁下，真祖少女双手遮住眼睛，大声地说着。
“我信你，我信你，你先把衣服穿上。”
......
气氛一度凝固，为了避免尴尬的延续，真祖少女率先强撑着扬起笑容转移回最初的话题。
“那个...你刚刚说的变成男人是怎么弄得呢？”
听到话题转回到之前，夏音也竖起耳朵听着。
“你现在要试试么？”
“...嗯。”小小缄默了半会，真祖少女微笑着点起脑袋，“我有点好奇是什么原理呢。”
“那好吧。”
无良神无奈地轻耸下肩，旋即右手伸出放在少女的小脑袋上。
“嗯？”少女视线上抬望了眼无良神的手，随后微倾着头浮现出一份疑惑，“你这是在干什么呢？”
“把你身体上那些防御魔法暂停下。”
“哦。”
听到华斯这语气淡淡的话语，尽管少女并不知清楚他要做什么，但还是老实地听从了他的话。
“如果你变成了男生，那你想做些什么？”
“嗯...”少女拧起眉稍稍思考了会，旋即便露出灿烂的笑容回言，“那当然是去地上，然后好好体验下男人是什么样的感觉。”
两人的对话听到这里，夏音内心的那份不妙已无止境扩大蔓延，充斥着整个身躯。
不会吧，该不会......
“你还要去地上？”
“对呀。”
“呃...”无良神的嘴角扬起一份苦涩，以夹带着哑然的口吻说到，“你现在可是灵魂状态，怎么去？”
“你帮我做个躯壳不就好了？普通点那种就行，对你而言很简单不是么？”
“你真得要去？”
“怎么了嘛？”
“呃没什么。”无良神深吸一口气，随后犹如要将肺里的无奈一吐而尽，“你就那么想去下界玩耍？难得从千年的沉睡中苏醒过来，也没想过对陪陪我这个好朋友？”
“别跟我来这一套。”少女撅着小嘴懒懒地说，“你要是想我的话，随时也能过来找我，反正以你的能力，想知道我在哪里还不容易么？”
“唉——”无良神重重叹息一声，“女大不中留啊！”
“哼。”听此，真祖少女冷哼一声，没好气地说道，“少给我摆出一副老父亲的态势。”
“有问题？”无良神巧妙地扬起一边的眉毛，微眯着眼认真地说道，“我可是看着你最初的诞生，也能算是你的半个父亲了。”
闻言，少女那娇俏的脸颊浮现出犹如樱花般美丽的笑容，看着无良神问道：“那需要我喊您一声父亲大人么？”
“咳咳...”感受到少女笑容中隐藏的杀意，无良神轻咳了两声，旋即转移起话题，“我们还是赶紧开始吧。”
“哼。”
见到无良神选择败退，犹如得到胜利般的少女得意地冷哼一声。
无良神的指尖抵住少女的额头，一道七彩色的光芒自指尖满溢而开，少女缓缓闭上眼眸。
小半会儿后，少女才缓缓再次睁开眼眸，但此刻的眼神中已流露出一份迷茫。
无良神扬起浅浅的笑容，以爽朗、悠闲的语气打起招呼。
“嗨~”
“你是谁？”
“以你的世界来说，我就是“神”这样的东西。”
......
那份不妙的预感应验而生，夏音睁大着眼瞳，神情错愕地凝视着这一幕。
如果这份梦境、这份回忆是真实发生的话，那以往那些奇怪的事情似乎也能顺理成章的解释。
例如，为何自己的身为男性的记忆会逐渐模糊，甚至连模样、身高等等都一并忘记。
仅仅只是两、三个月就有这份迹象，这也太过于荒唐了。
而这份梦境、回忆是真实的话，那就只是因这份记忆是虚假的，会被快速遗忘才是正常的，毕竟并非真实发生过的事情。
就宛如电影与现实，电影中的故事，几乎过段时间便会全然忘记，但现实却并不会，这仅仅只是因那是否真实发生且体验过的区别。
可是...如果这份记忆是虚假的，那为何在地球上的细节事情却如此清晰？
如果都是虚假的记忆，理应都快速遗忘才是正常的。
“每一场冗长的美梦，都是一个完整的人生，每一世，我都只是普普通通的女人。”
“其实...你做的这些都并不是梦。”
思绪这时回忆起无良神曾经与真祖少女说过的这段话，起初她并不明白，但现在的话，她似乎知道了。
女人、梦！
也就是说，在地球上的回忆并不是虚假的，而虚假只有无良神伪造出来的男性记忆。
原来是这样......
“嘿嘿。”
思绪想着这些时，耳畔边又传来一份诡异的笑声，这份声音不如无良神那般亲切，隐隐有份渗人的恐怖。
“稍稍忍忍就好。”
是谁？
眼前的景色如潮水般迅速退去，夏音被这份声音吓得颇为不安，故而尝试着挣扎。
半会儿后，她细长的双瞳缓缓睁开，眼眸中映影出的景色是一片陌生被寒冰覆盖的地方。
渗人的冷气轻易穿过睡裙蚕食着她体表不多的余温，嘴中吐露出的呼吸也亦不时被染白。
凝望着陌生、高高的天花板，她想挪动着身体让自己坐起，但却感觉到四肢犹如灌铅般沉重，根本无法移动。
尽全力挪动着左手时，无名指的指尖微微触动一下，通过指尖触碰回馈过来的柔软触觉，她的神情流露出一份诧异，遂而偏着视线往左手边望去。
而这一刻，她才发现自己的身旁似乎还躺着另一个人。
注意到这点时，夏音将仅存的力气用于转动小脑袋，视线内很快见到一个令她极为熟悉的少女身影。
真祖...
真祖的模样曾在梦中见过许多次，但现实中相遇还仅仅只是第一次。
无良神并没有诓自己，这么近距离看着，确实比现在这具躯壳要好看很多，但唯一美中不足的地方，就是那已能算是病态般的苍白皮肤。




第六百零九章 果然没好事

不过，终归是吸血鬼，会这样也能稍稍理解。
“夜晚啊！回应吾高昂的请求，遵循血的灵魂契约，自吾族血脉之始为始，以吾族血脉之终而终，回应吾的祈求，唤醒由罪而生的女王。”
之前吵醒自己的讨厌声音又在耳边响起，她想撑起身子往下方看，但无奈均已失败告终。
身体虚弱得太不像话，以至于全身根本无法动弹。
在如此清醒的状态中意识到自己的虚弱，似乎是第一次，以往尽管有过经历，但那时候的脑袋却晕乎乎的。
并不是说现在的脑袋就不晕乎乎的，只是相较于之前，稍微要清醒点，并没抵达到那种重度发烧卧床不起的状态。
话说回来，这略微有些熟悉的声音，是那个自称米提斯的男人所发出来的吧。
不知道他在呢喃地念着什么咒语。
咒语......
思绪陡然意识到不妙，夏音的内心因而浮现出害怕。
这该不会是...该不会是拿自己当祭品什么的吧？
惶恐地想着时，乘载着她与真祖的地面平台在缓缓下沉，某种湿濡带着腥味的浓稠液体缓缓流淌在四肢各处。
当冰块砌成的平台进一步下沉时，她眼眸的余角终于见到那泛着血红色光芒的液体。
不，这液体就是血......
血液逐渐弥漫而上，最后她整个身躯沉入这片血海之中。
被彻底淹没的那刻，夏音神情流露出一份苦涩，心想着。
我早就说，和这些吸血鬼扯上关系准没好事。
刚刚清醒的意识又逐渐离去，一份无法抗拒的困意袭上脑袋。
她内心在念着“西恩”时缓缓陷入无止境的黑暗中。
此时，十来米长宽的血池开始沸腾翻涌，一道艳丽的红光自血池**出穿透过城堡的天花板，长驱直入苍穹。
红色的光柱不断扩大，直至形成近百米直径的圆柱。
整片天空也因光芒的散射而染上铁锈般的余晖。
刚不久曾下过倾盆暴雨的天空此刻又弥漫起无止境的红云。
紫色的闪电撕裂而过发出震耳欲聋的雷鸣。
这份异象不仅仅只是血族的领地所能见到，甚至连格林兰蒂斯大陆都被这份诡异的异象所波及，同时下起倾盆的大雨。
血族领地内的吸血鬼都在此刻停下手中的事情，抬头凝望着泛着红光的天空。
内心一份熟悉的悸动使得他们怔愣错愕了半会，旋即都露出难以置信的喜悦。
“真祖从沉睡中苏醒了？”
......
正分别与哈苏费尔以及雪妮战斗中的诺克斯以及爱尔莉雅，都露出小许诧异凝望着前方的高空。
尽管在哈苏费尔创造的空间内无法看到这份景色，但内心深处那份感觉却指引着他们看向同一边。
短暂的喜悦过后，除去哈苏费尔，剩余三人内心或多或少都染上一抹凝重。
雪妮是担心着米提斯得到真祖的力量再度挑起两族的战争，而诺克斯与爱尔莉雅则更多担心着米提斯会不会伤害到真祖。
与此同时，血池城堡的远方，莱昂正站在高处冷眼俯视着，静等着仪式完成之后。
“没想到真让你做到在不恶化两族关系的前提下，让米提斯复活夏音。”
这份平淡带着点淡淡戏弄的声音在莱昂的耳边陡然响起。
莱昂的内心故而生出一份不满，旋即皱着眉右手朝着那边挥出一拳。
拳头被华斯轻松地挡下。
华斯以颇为哑然的声音说道：“我可不是你的敌人。”
闻言，莱昂大大地皱着眉，冷声质问道：“你来做什么？”
“反正不是来找你的。”
......
片刻过后，红色的光柱开始萎缩逐渐变小，见仪式快要完结，华斯以悠闲的语气问着莱昂。
“待会需要我帮你？”
“哼。”
这不屑的冷哼声使得华斯自讨无趣地轻耸下肩，旋即又以夹带着认真的轻松语气劝到。
“可别擅自处置米提斯，再怎么说他也是血族内的人，最后结果处理也理应让他们族内自己决定。”
......
——
光芒逐渐消逝，血池逐步恢复最初的平静。
此刻的血池内，少女闭着眼眸静坐在中间，只有锁骨以上的部分高过血池。
仪式完成之后，米提斯瞪大双眸，露出狰狞的笑容一步一步往高台走去。
当站立在血池的前方，他的表情已无法控制流露出巨大的喜悦。
凭空取出一支高脚杯，他俯身用杯子伸入池中。
刹那间，整个血池又疯狂涌动。
杯子犹如无底洞般将池中的血液全部吸入，仅小片刻，池中便无半滴红色的血液。
凝望着杯中那蕴含着无尽力量的液体，米提斯嘴角已疯狂地扬起，逐渐大笑起来。
在复活仪式进行的途中，他便施展魔法先将真祖体内的血液分离融入这片血池中。
也就是说，这么小小的一杯血液中，已蕴含了真祖所有精纯的血液。
米提斯已无法再等片刻，举起杯子一口将杯中的血液吞入胃中。
顷刻间，他便感受到身体产生的巨大变化，因而露出极为喜悦的笑容。
“这就是真祖的力量么！太美妙了，这个世界的意志都臣服于我的脚下，现在的我是无敌的，哈哈——”
“这笑容挺不错。”
“......”
近处陡然响起那令他颇感恐惧的声音，他因而顷刻瞪大眼睛，身形接而一晃移动到高台下方的大厅。
米提斯注视着那男人的身影，内心没来由流露出一份畏惧。
莱昂单膝蹲下，修长的指尖将一缕垂落至少女额前的发丝撩至耳后，视线凝望着已恢复气息的少女，嘴角扬起浅淡的愉悦笑容。
“辛苦你了。”
声音在空荡的大厅响起，这句话显然是对米提斯所说。
因而米提斯露出一份恼怒的表情，握紧拳头以粗暴的口吻说道：“又再愚弄我，我现在已不是被你随意拿捏的柿子。”
“哦？”莱昂撇过视线，冷笑着俯视，“你真如此觉得？”
“什么叫真如此觉得？”听此，米提斯牙齿用力咬合着，“别再用这种轻蔑的语气和我说话，现在的我很强，不再是过去的我。”




第六百一十章 你是？

莱昂站起身，唇边浮现出一抹轻蔑的嘲讽。
“真是可怜虫。”
“莱昂——”
这句话宛如点燃炸药桶般，米提斯内心的所有不满与愤怒在此刻爆发。
然而他却还未能来得及做点什么，便给突然出现在眼前的莱昂用手抓住脑袋并提起。
巨大的力道使得他疼痛地哀嚎起来。
“现在有什么力量便尽管使出来，待会可别说本王没给你任何机会。”
“啊——”
米提斯痛苦呐喊着同时，并且尝试着催动体内的魔力，但仿佛切断联系般，之前那股令他无比自信的力量犹如石沉大海，没有任何一点回应。
“仅依靠几滴血液便想获得同等于神的力量，这可一点儿都不好笑。”
“莱昂——”
把痛苦地呐喊转化愤怒，米提斯拼命地催动着体内的魔力，而似乎也是因此，他终于恢复少许对于魔力的掌控。
然而，他这次同样未能来得及做出什么抵抗，便给一股更为恐怖的力量所压垮。
此时的莱昂，姿态与转变为恶魔，头上长出犹如牛角般的犄角。
这份姿态米提斯自然见过，是莱昂全力以赴时而显露出的真正模样。
至此他已然明白，即使获得了真祖的血液，也无法将这份决定性的差距弥补掉。
“即使给你得到你主人的全部力量，那又怎么样？”莱昂冷笑地勾着唇，“从遥远的过去到现在，她也都从未赢过本王。”
伴随着话音落下，莱昂右手陡然加大力道，米提斯的身躯在刹那间化为一片血雾爆开。
“这也太轻松了，原以为还能更厉害点，果然是灵魂还未全部修复，导致实力也没能恢复么。”
华斯那悠闲的声音再一旁响起，宛如看戏的观众般还轻轻鼓着掌。
对此，莱昂冷眼撇了下，便选择无视，旋即右手的食指对着那片满天弥漫的血雾轻触。
属于真祖的那份血液被他凝聚在指尖变成一滴血水。
原本想着干脆把米提斯身上那份被赐予的真祖血液也一并收回，但转念想到他会因此而死，便选择作罢。
华斯说的不错，没必要为了一个小小的米提斯而让两族心生芥蒂。
把收回的血液放入夏音的口腔，不一会儿便融入进去。
察觉到那极为苍白渗人的脸色稍稍好转，莱昂便伸出手拍打着夏音的脸颊。
尽管动作轻柔，却发出了响亮的声音。
一旁的华斯也是因而皱起眉，稍带不满地说道：“你能不能轻点？”
“要你管？她是我妻子，怎么对待她是我的事情。”
被这么冷冷一堵，华斯感觉气息霎时不顺畅起来，深呼吸几次才轻缓了这么焦闷的情绪。
旋即他没好气地揶揄道：“这么粗鲁，小心她不跟你结婚。”
“哼。”闻言莱昂冷哼一声，“这可由不得她。”
......
喧嚣吵闹的声音以及伴随着阵阵疼痛，夏音的意识极为不情愿的转为清醒。
她缓缓睁开双眼，一双眼睛眨了眨望着视线中率先出现的男人。
男人的模样颇为熟悉，但由于脑袋处那份莫名的疼痛，她暂时没办法集中注意力去思考。
故而表情讷讷地问着：“先生，你是？”
而她的问题似乎让男人大大地皱起眉头。
男人旋即半转过头，冷声地质问道：“华斯，这怎么回事？灵魂不是回归原本的躯体了么，为何记忆却没有跟着回来？”
“呃...”此刻站在莱昂身后不远处的华斯干硬地笑起，故作缄默思虑了会，才煞有其事地说道，“或许是...灵魂还没有完全恢复，所以记忆暂时还处于缺失状态。”
“是么？”
“当然。”
见莱昂似乎被这套说辞忽悠住了，他连忙点头加重肯定的语气。
毕竟要是让莱昂知道真相，肯定会把他的天界弄得乌烟瘴气。
其实记忆没能恢复是因他之前封印了夏音的记忆。
原本当时是认为她会维持那副模样生活好几年，因而封印的力度就大了点，大概能有三年左右。
但着实未能想到仅仅只是大半年的时间，这做出来的躯壳便宣告报废。
可你现在让他解开封印，他是肯定做不到的，除非夏音能够和上次那般把身上那些魔法停止住。
可现在这种懵懵的状态，别谈能精确的控制身体自主防御的魔法，就是让她控制真祖的力量也都颇为困难。
不过，这也并不是多大的事情，就是等多一两年而已，反正到时候记忆会逐步恢复，根本没什么大问题。
要说唯一有的大问题，就是给莱昂知道这件事。
.....
这个角度，夏音无法看清莱昂身后的华斯，因而，她只能静静等着两人的对话完成。
无聊期间，她那双眼眸沿着男人的脸颊往上看着那竖起的犄角，以颇为好奇的神情打量着。
脑袋处的疼痛缓缓褪去，逐渐她便得能够思考起来。
而在这时，男人回过头看着她，似乎注意到她的视线看着他头上的犄角。
“啊！”夏音发出小小地诧异声，“收回去了。”
“我是谁你知道？”
“嗯...”头疼消去大半后，她的脑袋也能运转起来思考起事情，很快便在深处中挖掘出记忆中的这幅模样，因而她那娇俏的脸颊浮现出苦涩，然后硬逼这自己堆起笑脸，“你...您是那个地狱恶魔神...莱昂吧？”
沉默了半会，莱昂才继续问道：“你的记忆恢复到哪种程度，身为真祖时的事情你记得哪些？”
“真祖？”尽管之前已通过华斯与真祖少女的对话中大致推测出自己的真实身份，但听到这问题时，她还是难免浮现一抹惊讶，“我...我真的是真祖么？”
“......”
听到夏音的反问，莱昂也推断出她此刻的记忆状态，显然和之前没有任何区别，想来只记得大半年前的事情。
“莱昂...”
听着她柔软的低声轻唤，他巧妙地挑起一边的眉毛。
“怎么？”
“......”
隔了一会儿，才听见夏音那略带胆怯的声音。
她的唇像春樱中飘散的樱花花瓣般微微张着，以弱弱的语调低声问着。
“那个...你是西恩么？”




第六百一十一章 你想去哪？

闻言，莱昂沉默了小会，但他并没有选择隐瞒，现在也似乎没有隐瞒的必要，随着她记忆的恢复，这件事她迟早会知道。
因而，他点了下头回答道：“没错，你怎么知道？”
“你真的是西恩？”夏音的脸颊顷刻便放松了许多，之前那畏怯的模样也跟着消散大半，并且安心地摸了摸（胸）脯，“尽管之前就猜到了呢，但我还是害怕着，你要不是西恩我该怎么办。”
莱昂缄默着凝望了她半会，当她颇为尴尬地移开视线时，旁边陡然蹦出一个令她前不久还“朝思暮想”的男人。
“哈喽——，还记得我么？”
刹那间，那双细长好看的眼眸被她极力睁大，由于男人的出现，她倏得径自从地上坐起。
但伴随着“砰”的一声，她的额头撞上了莱昂的鼻梁，她也因此双手捂着脑门痛苦的哀嚎。
但比起额头，显然被撞鼻梁的莱昂更为痛苦。
“对....疼疼疼。”
道歉的话语还未能来得及说出口，莱昂便用着往常的暴力捏住她的脑袋。
指尖的力道使得她痛苦的哀嚎起来。
“很疼，你懂么？”
“对不起，对不起，真的对不起，你...你能先放手吗？真得好疼啊——”
被这么捏着，夏音都痛的感觉到脑袋快要爆炸了，但好半会，莱昂才松开右手，结束了这磨人的惩罚。
停下时，她那两只小手不断来回的在痛处**着，缓和着部位的疼痛。
尽管知道是自己不对，但内心还是有少许怨念抱怨着莱昂，希望他能轻点。
不过，此刻也顾不了多少疼痛，她的视线颇为错愕地看着旁边的男人，以难以置信的表情说道：“无...无良神？你怎么会在这？”
“看来还记得我啊，这可真是太令我高兴了。”
“当然。”话语至此，她脸颊上的诧异迅速褪去，接而眼眸内发出锐利的视线，语调冷冷地说，“我怎么可能会忘记的了你。”
“...呃。”她的不满似乎也让无良神察觉到，故而华斯的笑容多了几分难看的僵硬，“你似乎...不怎么高兴？”
“怎么可能高兴的起来，倘若不是你，前几个月我也不会遭受到那些非人的磨难。”
“等等，你这话说得就不对了，那些事情可与我没有任何关系，是你自己的问题。”
“我当然知道那些基本都是我的问题，因此我现在才没有动手给你那可恶的脸上来一拳，如果是前不久的话，肯定会左一拳右一拳这么“啪啪”地揍你。”
她这么气呼呼地说着，还张牙舞爪得作势挥舞起手。
华斯见此，脸颊上的笑容更为僵硬，随后以颇为哑然的口吻说道：“你是不是太不讲理了？”
话语说到这时，夏音的身旁忽然出现一个年轻的女人。
女人的模样稍显狼狈，一头蓬松犹如太阳般耀眼的金色长卷发看起来杂乱无序。
“主人...”
女人这么喊着时，将她那婀娜的身姿躲在莱昂的身后。
而莱昂偏过头扫了眼她后，便伸出右手奖励似得抚摸了下她的脑袋。
“做得不错，雪妮。”
话音刚落，大厅的下方又出现两人，那是追着雪妮过来的诺克斯以及爱尔莉雅。
“真祖，您无事真得是太好了。”
看着两人忽然这么单膝跪下行礼，夏音呆呆地怔愣好一会儿，旋即把视线看向莱昂，以弱弱的口吻低声问道：“他...他们是谁啊？”
不过，还未等莱昂开口，身旁的无良神华斯便扬起热情的笑容先回答到。
“男的诺克斯，女的爱尔莉雅，都是血族的长老，他们两个对你大概是没恶意的，你安心吧。”
“哦...”
“不和他们打个招呼？”
听到华斯的话，她稍稍纠结了会，并没有多久，她那张娇俏的小脸浮现出腼腆的笑容，并且微微抬起右手，在胸前挥挥。
“那个...诺克斯先生，爱尔莉雅小姐，晚...晚上好。”
听到夏音的话，大厅下的两人都同时大大地皱起眉，视线旋即看向华斯，表情上那份疑惑显然再等着他的回答。
而见此，华斯干涩地笑着把之前那套说辞拿出。
“你们真祖刚苏醒没有多久，灵魂还处于受损状态，所以记忆方面有点小小的毛病，但问题不大，很快就能恢复，也就一两年时间。”
“是这样么，明白了。”
见诺克斯与爱尔莉雅也毫无疑问地选择相信了自己的说辞，华斯的内心缓缓松了口气。
倘若要是遇到不识趣的，多追问几次，那他肯定会有可能露出马脚。
......
“主人。”雪妮压低着声音喊道，“哈苏费尔公爵还活着，但我已抓住他了。”
“是么。”莱昂以淡淡的语调应了声，“这件事回去时候再说。”
“是。”
见几人的交谈到这，似乎并没有重要的事情了，夏音也小声询问着莱昂。
“那个...莱昂，还有什么事情需要处理么？”
闻言，莱昂冷眼俯视大厅下方早已恢复身体的米提斯一眼，接而才回言道：“剩下的只有米提斯的事情，但这种事你们血族内部会自行处理。”
“哦...”夏音讷讷地颔首，“那就是没事了对不？”
“确实，你有什么话要说？”
“也...也没什么。”她干涩地轻笑两声，“就是想着如果没事的话，我们是不是能先回去了呢。”
“回去？”莱昂挑起一边的眉毛，带着一份诧异的眼色问道，“你是要去哪？”
“什么去哪呀？”被莱昂的话语弄得颇为错愕，夏音疑惑地眨着眼睛，“当然是回米维利亚呀。”
“呵。”
听到她这份话语，莱昂勾起唇冷冷地嗤笑一声。
见此，夏音不愉快地拧起眉，没好气地问道：“你笑什么呢？”
“你现在还有必要回那种地方？”
“为什么没必要？洛伦普斯先生、赛希露女士、薇拉、夏尔...我的好多好多朋友都在那里呢。”
“这种你以后随时都有机会见，但那里并不是你的归宿。”
“什么嘛？我不回那里我去哪里？”
“这里。”
“我不要。”夏音板起脸散发出拒绝的气息，“我才不要待着这种陌生的地方。”




第六百一十二章 没救了...

“你暂时还未有决定的权利，想离开这的话，起码也需问问那两个。”
“那两个？”
循着莱昂的视线，她把目光放到大厅处还单膝跪着的诺克斯以及爱尔莉雅身上。
然而还未等她说点什么，那名为诺克斯的男人便先开了口。
“不行，真祖刚刚从沉睡中苏醒，怎么可以去外面。”
“听到了？”莱昂露出了愚弄人般的笑容，“那我先走了。”
“...呃。”被诺克斯坚决否定的气势小小吓愣了会，她又听到莱昂要离开的话语，因而慌慌张张地问道，“你...你也要走么？”
“接下几日会很麻烦，我还是等这段麻烦日过了再说，对了...”话语到这，莱昂偏过头直直地看着夏音，“既然你已经醒了，那契约的事情也该提上行程，你好好准备。”
契约？
还未来得及细问，夏音便见到莱昂带着雪妮化为一团黑雾消失在原地，她故而错愕地睁大眼眸。
着实未能想到，莱昂竟然真得走了。
“那我也该走了，过几天再来找你。”
“无良神？你也要走么？”
听到身旁唯一熟悉点的人也要走，她的眼眸顷刻间便流露出浓浓的不舍以及哀求。
如果都走了，那她在这里就变成孤零零一人了。
“我的名字是华斯，不叫无良神，而且我也并不无良，你记住了。”
“啊...？”
夏音的话语都还未能来得及说，无良神也跟着消失在原地。
刹那间，这偌大的地方就只剩她一人，而她此刻只能干涩地笑着和大厅下的诺克斯以及爱尔莉雅对视。
气氛好尴尬呀.....
这么缄默了半会，她素净的食指忍不住轻轻抚摸下脸颊，然后强硬地继续笑着说。
“呀！不早了，我也该离开了呢。”
“真祖是要去哪？”
听到爱尔莉雅的问题，她低声弱弱地回答道：“回...回米维利亚。”
“现在并没有空给您去玩。”
“是的是的。”诺克斯接过话附议到，“需要紧急召开元老会议，召集族内所有的贵族宣布您已经从沉睡中苏醒这件事。”
“...呃”夏音扬起苦涩的笑容，“这...这种事情太麻烦了，还是别打扰大家了。”
“族内所有人都一直担心着您的事情。”
“......”
好难拒绝啊，果然还是要在阴森森的地方待几天么。
思绪到这，她内心无奈地叹息着，而且自己似乎也没有拒绝的权利。
——
原是认为，召集那些贵族大概需要好几天甚至更久，但着实令夏音未能想到的是，在诺克斯说完那句话后，不到一个小时，就把这份消息告知下去。
爱尔莉雅带着她去了个房间，那个巨大房间的四面墙都被做成衣柜，并且衣柜外还整齐地陈列着各种衣服，犹如最高级的服装店。
之后据她所言，这似乎是一千年前真祖所穿的衣服。
一千年前？这衣服的线材没有发霉烂掉么？
这么内心小小地吐槽会，她便跟着爱尔莉雅进入里面。
当触碰着那衣服时，指尖传递而来的丝滑触觉却让她颇感诧异。
这些衣服不仅仅放了一千年并没有毁坏，而且材质非常的完美，甚至比自己记忆中接触过的任何一种衣服材质都要更为柔软丝滑。
当询问着这些是什么材料做的时，爱尔莉雅说了点意味难明的话语，还是站在门外的女仆进来负责解说才让她明白。
总结起而言的话，大概是用蕴含魔力那种稀有的材质做成的。
具体是什么东西为原料的，她忘了。
起初还是记得的，但是那位女仆似乎很热衷这方面的东西，与她说了一大堆一大堆各种东西，以至于她疲于礼貌地应付而把前面听到的都忘记了。
最后选了一件纯白色的公主裙。
之后穿上了白色的吊带袜以及水晶鞋进行搭配。
抵达到让贵族觐见的大厅后，她被爱尔莉雅安排在五段台阶的高台上，然后坐在那白色的石头“王座”那里。
她承认，“王座”的外表还是挺好看的，有份尊贵的气息？
尊贵这个词似乎不太恰当，总而言之就是那种带点少许神圣的奇妙感觉。
唯一不足的地方，就是这石头实在太冷了呀！简直比直接坐在冰块上还冷。
这真得是真祖的“王座”？确定并不是那种审判犯人的刑具？
不着边际地思绪想了会，便见到台阶下的有个青年径直走了上来，表情颇为严肃。
“是诺威兰区域的罗德侯爵。”
站在身旁的爱尔莉雅此刻贴心的先低声告诉她过来的人物是谁。
“拜见真祖。”名为罗德的侯爵右手放在胸口，单膝跪下，“见到您无事清醒过来，真是太令人感动了。”
“很高兴见到您，罗德侯爵先生。”
见此，夏音慌慌张张的在一众人诧异的视线下站起身，并且提起两边的裙子，俯身行礼。
唔......
自以为是很优美地回礼，但看着一众人都视线错愕地看着自己，她疑惑地微倾着脑袋。
而这时，爱尔莉雅那纤弱的小手放在她的肩上，并且强行把她按回到座椅上。
旋即便听见她低声淡淡地说道：“您不需要站起身回礼，只需要坐着接受他们的朝见即可。”
“哦...”
听到爱尔莉雅的话，夏音轻点着脑袋表示明白，但随即脑袋里又想着，这样坐着接受他们行礼是不是太傲慢了？
反正她感觉这样很不舒服。
就在她思绪想着这些时，却陡然感受到右脚被人温柔地托起，她故而抛开思绪回神过来，流露出疑惑的神情看着下边。
只见那罗德侯爵俯身在自己的脚背处轻吻一口。
这一幕似乎渐渐麻木了点，之前也被这样对待过好几次。
但实话而言，她并不喜欢这样的礼节，因为过于贬低他人的人格尊严。
也不知以前的自己，怎么会想着让这种侮辱性的礼节存续下去。
当见到第二人、第三人俯身轻吻时。
夏音终是忍不住低声说道：“停止这种不文明的礼节吧。”
“什么？”
她紧咬着唇瓣站起身，目光直视着爱尔莉雅，直言道：“我说，我想禁止这种侮辱人的不文明礼仪。”
“不行。”
“为什么？”她蹙起柳眉，追问到，“我...我不是真祖么？那这种礼仪我为什么不能明令禁止。”
夏音的声音并不是很大，但却传入每个人的耳中。
“决定权并不在您的手中。”
“不...不在我手中？”听此，她微倾的脑袋显示出纳闷，“那在谁的手中？”
“长老会。”
“那就让长老会把这礼节废除掉啊。”话语到这，她半转过身看着大厅内那些贵族，以凛然的语气高声问道，“大家觉得废除这不文明的礼仪怎么样？”
“......”
原以为这份提议会得到绝大部分贵族的拥护，但令夏音着实没能想到的是。
这些人竟然都默不作声。
这份静谧的沉默，也使得夏音尴尬得快要将下唇咬破。
你能想象到你在台上热血沸腾的演讲，并且大声要台下那些人附和你时，却没有一人回应的情况么？
呃...要不换地方生活吧。
就在她为尴尬的气氛苦恼时，却陡然注意到那些贵族还对她的提议露出冷笑。
冷笑？
她渐渐地陷入无法理解的情况。
即使不赞同，那也没必要冷笑吧。毕竟这个提议只对你们有好处不是么？
到这，她渐渐的感觉到似乎有什么不对劲的地方，或许自己一开始的想法便是错的。
而这时，低下传来一阵窃窃地私语声。
“又来了，这都是第几次了？”
“算上这次，是第十九次来着。每隔段时间都在提议着，她该不会觉得我们真的会同意废除这礼节吧？”
“嘿嘿，她该不会觉得这礼节真是在侮辱我们吧？”
.....
听到这低下的对话内容，夏音立即浮现出无语的表情。
呃！这血族没救了，这一锅都是老“绅士”。
——
约300平米的大房间内，入门的位置正对着大窗口，而大窗口中间点的位置则摆放着一张堆满各式文件的办公桌。
房间两侧墙壁分别摆放着书架与酒柜，中央点的位置则是大型的长桌。
自那繁琐的觐见仪式过去三天后，夏音也被锁在这间房内三天。
期间除去睡觉、几乎不允许离开这里，而身旁这位面无表情的少女爱尔莉雅则化身地狱的恶鬼，一度甚至连睡觉也不想给自己。
还说是以吸血鬼的能力，即使几十年、几百年不睡觉也没有问题。
尽管...这确实如此，得到真祖的身躯后，她比较少感觉到身体会疲惫发困，但这可是她这些年一直养成的习惯，因而她自然不肯退让，坚持夜里时要入睡八个小时，中午要睡两个小时。
毕竟，倘若不坚持的话，自己真的会一整日都被锁在这令人窒息的房间内，甚至连睡觉都没有的那种超高强度工作状态。
真是资本家见到也要对这位爱尔莉雅小姐俯首称臣呀...
也是出于这方面的私心，尽管不怎么需要睡觉，但她还是坚持一定要睡。
“真祖，请您快点。”
听到爱尔莉雅那冰冷毫无人情地催促声，夏音那娇俏的脸颊当即泛出一抹苦涩。
不得已又拿起盖章在那些公文上印着。
......
这么坚持了几个小时候后，她终是忍不住地叹息，开始抱怨起。
“为什么？为什么这公文会这么多？”
话语说着，她视线还凝望着角落里被堆成五米宽、三米高的公文。




第六百一十三章 元老会的提案

这个量绝对并不正常，而且这点还仅仅只是冰山一角而已，还有更多更多的被藏在旁边的房间内。
爱尔莉雅帮忙检查着公文，坐在下方的长桌上看着。
许久后，才听见她以毫无温度的语气回答道：“这是您这一千年来积攒的公文，您必须重新阅历一遍，将您不满意的寻找出来，并且退回给长老会。”
“既然已经实施了，那就让它继续存在不就好了，为什么还要再让我看一遍？这完全没任何用好么，仅仅就只是在折磨我。”夏音那形状姣好的柳眉大大地拧起，没好气地说着，“我相信这长老会，所以我完全不需要否定，既然是大家讨论出来的决定，那基本上就都是对的，不能因我一个人的肤浅意向就否决掉。”
“您真得是这样认为的？”
这时，爱尔莉雅放下文件，抬起眼眸直直地看着这边。
夏音因而畏怯地缩了下脑袋，但旋即想到这巨大的工作量，她内心的懒惰顷刻构建起强大的石壁。
“是的，不如说从今以后，长老会上同意的提案直接通过就好，不需要再询问我的意见。”
听此，爱尔莉雅低垂着眼眸，指尖翻开手中公文的下一页。
“这样会出问题的。”
“那又怎么样？”夏音不以为意地说道，“既然是大家决定的，那出了问题大家一起在解决就好。”
“问题并不在这。”
“那问题在哪？”
话语到此，爱尔莉雅又抬起了眼眸，以平淡的声音告知到。
“提案一旦双边同意，您之后对某项提案作出不满时，就需要长老会的同意。”
“这个没事呀，我不会反对的。”
听此，爱尔莉雅缄默着，双手在公文堆内翻找。
就在夏音好奇着她要找些什么时，只见爱尔莉雅从一堆审批公文中拿出一张，并且走上前递过来。
“真祖是觉得这样的也行？”
“什么嘛？”
有些不明所以，她垂下眼眸看着爱尔莉雅递上来的公文，细声地念着。
      关于报批《君臣礼节》族内标准的函
元老会：
根据多数贵族讨论决定，因现君臣礼节不能有效表达对于真祖的臣服之意，故而决定修改君臣礼节。
我族男性见于真祖时，必须四肢着地吻脚以示臣服之意，而真祖则需解履以足踏首回礼。
以上标准请真祖通过。
                         蒂斯纪年987年5月12号
......
解履以足踏首？
倘若她并没有想错的话，这句话的意思是要真祖脱掉鞋子用脚踩在那些臣服在面前的贵族脑袋上。
稍稍想象下这副画面，夏音的神情流露出微妙的无奈，旋即重重地叹息着。
“这些人是抖M还是变态.....”
“这种公文一旦批复，真祖也只能遵循上面的标准行事，而且即使想反悔也必须长老会那边同意。”
“无语...”
“那真祖想无条件放任这些决议通过？”
“唉——”听此，夏音烦闷地把脑袋贴在桌上，“我才不想管这些破东西，我只想回米维利亚，我只想普普通通地在那里活下去。”
“这是不可能的，请真祖早点放弃这种幼稚的想法。”
“这里不给我休息时间，也不给我睡觉，而且连食物也不给我，只让我每天处理这些处理那些，你们真的是太过分了。”
“并不过分，无所谓的琐事能减少就减少，毕竟这里堆积了太多的公文需要真祖审批。”话语到这，爱尔莉雅稍稍停顿了会，紧接着又淡淡地说道，“而且食物我们是准备了给您。”
“在哪里？我都没有见到。”
因一直不饿，所以这几日夏音也没有提要吃东西，但是有东西吃的话，多少吃点也能排解下此刻郁闷的情绪。
“这里。”话语到这，爱尔莉雅那纤弱的小手撩起她如墨般的长发，露出白皙的脖颈对着夏音，“真祖饿的话，尽管吸食我的血液即可。”
明明只是很普通的动作，但夏音却感觉自己的内心一阵悸动与渴望。
渴望？
我...我难道在渴望血液？
不不不，这也太奇怪了，我怎么可能会对血液有这种奇妙的渴望。
深呼吸一口，把内心多余的欲望排除出去，她偏过头不敢再看着爱尔莉雅。
“你...你别这样。”
“真祖不必顾虑，您以前也是这样用我解决吸血欲望的。”
闻言，夏音的神情浮现些许诧异。
“就...就这样直接咬么？”
“......”
尽管爱尔莉雅没有直接回应，但沉默显然就是在默认，因而她的脑袋想象了下那种画面。
当换成自己被人吸食鲜血的时候，她下意识用手捂着脖子吸了口冷气。
她苦笑着说道：“感觉会很疼。”
“这点疼痛算不了什么，而且伤口也能立即恢复，能替真祖解决欲望是我的义务也是荣幸。”
“欲望。”
“只要真祖有所需求，无论任何事情我都会尽力满足。”
“任何事情？”听此，夏音微倾着脑袋，旋即扬起小小恶趣味的笑容打趣着眼前这面目表情的少女，“那...H的事情也可以么？”
“这是当然的。”爱尔莉雅站起身直视着夏音，“真祖这方面的欲望从以前开始也是由我负......”
“等等...”
似乎要听到什么震撼她小小三观的话，她连忙先大声喊停。
本是想着这么稍稍打趣下爱尔莉雅，以此来窥看她那淡漠的表情流露出其它的情绪。
但着实没能想到她的回答令自己颇为措手不及。
沉默了半会，夏音用指尖轻揉下太阳穴。
她之前还奇怪地想着，如果男性的记忆是虚假的，那自己的性取向不至于也会发生明显地变化才是。
毕竟即使记忆改变了，那潜意识应该还是对女性没那方面感觉才对。
但现在看来，这个问题似乎得到了解决的答案。
.....
稍稍平复下情绪，她终究还是难以忍下好奇，弱弱地小声问道：“那个...我以前和爱尔莉雅小姐...是这种关系么？”
“我是您的仆从。”
“唉！”
话语到这，夏音重重地叹息一声，而这时又听到爱尔莉雅的追问。
“需要我为您解决性yu...”




第六百一十四章 老女人

“不需要。”
她立即否定拒绝，这种行为是错误的，应该理性克制避免延续下去。
话说回来，这血族真得没救了呀。
贵族们又是那个模样，真祖还是个......
啊~，这一锅的吸血鬼就没几个是正常的吗？
“那真祖需要进食嘛？”
“不需要。”
“那请继续工作。”
“呃....”
.......
或许是耐心已被磨完，夏音发呆的次数渐渐增多。
想来也是，毕竟谁面对这成山般的公文，也同样会产生有心无力的感觉。
况且，她现在还并没有身为真祖的自觉。
即使知道自己就是真祖，但是没有那种过往的记忆，她内心潜意识仍旧觉得自己只是个稍微普通点的女孩。
倘若不是不知道如何离开这里的办法，而且几乎24小时都被人“监控”，她早就偷偷溜走了。
现在会委身于此，勤勤勉勉的工作，完全是在表面顺从实则暗中寻找着机会。
毕竟，你不想体面点的话，他们会帮你体面。
综合考虑，还是老老实实听点话好点，这也是她多年来学的道理。
“请真祖别发呆。”
明明爱尔莉雅头也没抬，但反复就如同长了眼睛般见到自己偷闲的模样。
对此，她无奈地叹息一声，又无聊地看着那些公文。
幸好她还是比较喜欢看书的，否则这么多文字的话，普通人看几日早就发疯了。
“战争赔款契约书？”
看着公文的标题，她那娇俏的小脸流露出一抹好奇，遂而视线往下继续往下看着。
“个、十、百、千、万...”面对这成串到快要触及数学盲区的数字，夏音的脸颊已彻底僵硬，“3...30万亿枚金币？”
这...这是多少钱？
她完全无法想象到这笔赔款的具体能有多大，毕竟她这辈子从未接触过这么多的钱。
一枚金币对现在的她而言都是特别特别得多了。
思绪到这，她以弱弱的语气询问道：“爱尔莉雅小姐，我们...上年的财政收入是多少呢？”
“300亿枚金币。”
才...才300亿枚金币？
这即使全部是盈利去还，也需要1000年才能还完。
这...这天文数字的战争赔款是在开玩笑么？这谁赔的起呀？
“这份公文真祖可以不用看，已经没用了。”
听到爱尔莉雅的话语，她从思绪中回过神来，视线再度凝望着那30万亿的数字。
旋即，樱色的唇瓣流露出的声音带着点诧异。
“这么多钱已经还完了么？”
“没。”爱尔莉雅轻轻摇下脑袋，“这么多钱我们不可能还的起。”
不可能？
小小怔愣了会，夏音恍然地明悟过来。
“原来如此，那些恶魔不用我们还了是吗？”
“嗯...是的。”
“莱昂他们还是稍微可以的，这么多钱说不要就不要。”
“但作为不用偿还的条件，真祖需要嫁给恶魔公，成为他的妻子。”
气氛霎时变得沉默起来，而夏音那小小的笑容此刻也凝固在脸颊上。
许久后，她硬是从脸颊上挤出笑容说道：“你说什么？我要嫁给莱昂？”
“是。”爱尔莉雅以毫无起伏的冷淡声音回答到，“而且根据契约的协议，婚约被莱昂大人定在明早清晨。”
“啊？”还未从上一个重磅消息中缓过神来，夏音又被爱尔莉雅的下一句话惊异到完全错愕，“明...明天早上？”
“是。”
“我不要。”夏音以凛然的声音否定到。
尽管内心深处并不是很讨厌莱昂，但听到这个消息，内心多少还是会有很大的抵触情绪。
“这是决定事项。”
“无路赛。”她气呼呼的鼓着腮帮子，“是谁决定的？都没经过我的同意，没经过我的同意，我绝不承认。”
“真祖千年之前便同意了，同时签署这份契约买卖的也是真祖。”
“我不管，我还小，我还不想嫁。”
“真祖活到如今，大约也有十万年了。”
面对爱尔莉雅如此犀利地吐槽，她更是不满地说：“但我的心理年龄如今才17岁。”
“真祖要是如此任性的话，我只能先跟莱昂大人说一声，让他与您沟通。”
“那就快去说。”
夏音板起脸，丝毫不妥协，毕竟到了这种关系到人生危机的事情，怎么还能不站起来反抗压迫？
“怎么了？”
话音几乎刚刚落下，那声音便在耳边响起。
尽管上一秒气势还很强硬，但此刻却变得稍显乖巧。
毕竟，这家伙可不是爱尔莉雅小姐，爱尔莉雅小姐尽管面无表情，但却是不会动手的文明人。
“莱昂大人。”
“你们刚刚在说什么？”
听到莱昂的问话，爱尔莉雅的视线还先看了眼夏音，毕竟夏音才是她的主人。
但见夏音冷哼着偏过脑袋后，她也只能如实地说道：“真祖似乎对婚约抱有质疑态度，想与您谈谈。”
“婚约？”莱昂微微皱起眉，视线看向夏音，旋即对爱尔莉雅又说道，“你先出去，让本王与她谈谈。”
“...是。”
爱尔莉雅迟疑了片刻，还是点点脑袋，退离开这里。
等这片空间只剩下他们两人时，莱昂才冷声地问道：“你有何问题？”
面对着莱昂时，她刚刚还气盛的火焰消了大半，只敢弱弱地说道：“对...对明日的婚约抱有异议。”
话语刚刚说完，夏音便感受到左脸颊被人掐住。
“你有什么异议？”
“疼、疼、疼....暴力禁止。”
“说。”
“你...你先把手放开。”感受到脸颊的疼痛消了大半后，她眼眸泛着泪光，一边揉着脸颊一边幽怨地看着莱昂，“你就只会欺负弱小的人吗？”
“......”
见莱昂想抬起右手，她脸色霎时被吓得白了一份，遂而匆匆转移回话题说道：“我...我觉得我还小，想暂时不先结婚。”
“活了十几万年的老女人了，你跟我说你还小？”莱昂冷着笑问。
“你才是老女人，你全家都是...噫！”
被他锐利的视线瞪视一下，夏音又被吓得连忙闭上嘴。
“总之，明天你若是不想体面点出嫁，那我就帮你“体面”点。”
受到莱昂的威胁，她紧咬着唇瓣，气呼呼地小声说道：“你这样只能得到我的身体，永远得不到我的心。”




第六百一十五章 哪来的那么多钱？

“我不需要这种虚无缥缈的东西，倘若婚后敢忤逆我，我有的是办法（调）教你。”
似乎受到了挑衅般，夏音不服气地挑起下颚，龇着牙瞪视着莱昂。
“我不会屈服的。”
......
——
苏瓦尔教国
里尔德村
清晨的七点，贝尔已起床收拾好被褥，右脚刚踏入半旧的木质地板大厅，便听到厨房那边传来黛妮拉的声音。
“贝尔，快去刷牙。”
“哦...”
挠着半乱的短长发，贝尔缓缓地往自家的浴室内走去。
远处传来的鸟雀鸣叫声，他因而歪着头透过木窗看向院子的大树。
两只深黄色的不知名小鸟在枝头上追逐着，如同讴歌着这终于到来的春日一般。
自那之后，他在家里待了也有七、八个月，而如今入春也有好几天了。
新的一年是时候该考虑考虑自身了。
一直待在村子里也并不是不好，但这并不是他所期望的未来。
如果可以的话，他想在城里有一间自己开的店。
果然商人还是他最希望工作的职业。
但是要开一间自己的店，就需要相当庞大的一笔钱，起码也要准备30枚金币才行。
所以，还是要去城里找份工作积攒点钱才行。
马赛的话，他自然不可能去，尔斯特城似乎不错，那边治安听说好了不少。
这么盘算着时，他不知不觉已洗漱完，往客厅内走。
餐桌上，黛妮拉已替他和卡特分别准备好一碗肉汤以及两块面包。
径自坐下时，卡特那粗狂爽朗的声音响了起来。
“真是令人舒服的早晨。”
“嗯。”
就在贝尔点着头简单的回应时，大门传来一阵敲门的声响。
而这时，父亲卡特与目前黛妮拉都不约而同的把视线集中到这边来。
见此，贝尔内心轻叹一声，放下刀叉，站起身前往门口。
拉开门时，发现门口站着的人是科瑞，与他这段时间一起工作的伙伴。
“贝尔，早上好。”
“嗯，早上好科瑞。”
两人简简单单地问候完，刚想进入正事时，便又听到客厅内传来黛妮拉的声音。
“是科瑞吗？让他进来坐着啊。”
听到黛妮拉的吩咐后，贝尔站到一边，把科瑞迎入屋内。
“吃过早餐没？要不在我们家吃吧。”
对于黛妮拉的好意，科瑞腼腆地笑着摆摆手说道：“不了不了，我已经吃过了。”
“是么，那你先坐着。”
“好的，伯母。”
科瑞在贝尔的身旁坐下，举止有少许拘谨。
贝尔一面吃着面包，一面以平淡的语气问道：“你今天怎么来的那么早？”
“昨日下午不是和你说过我今天有事？”
“好像是有这回事。”贝尔微微一笑。
就在他刚坐下并没有多久，门再次被人敲响。
而那视线莫名又集中到这边......
他家庭的地位就是如此，因此贝尔只能无奈地站起身继续把门打开。
但这一次门口所站着的男人却令他颇感诧异。
“早上好，请问是贝尔先生吗？”
看着穿着正经工作西服，带着绅士帽，拿着黑色拐杖的商人，贝尔愣愣地回候道：“早上好，您是？”
“我是奥尼恩斯商会的商人莱克斯。”商人一边说着，一边从夹在手臂下的公文包拿出，并且取出一份文件，“这里有一份您的文件请签署。”
“文件？”贝尔的神情流露出一份疑惑，接过文件刚想看时，却又想起不妥之处，因而尴尬地笑着说，“不好意思，请里面坐。”
看文件需要一段时间，他自然不能没礼貌地让对方站在门口等他看完。
在黛妮拉、卡特以及科瑞都疑惑的情况下，贝尔让商人莱克斯坐在客桌旁的椅子上。
而他自己则在对面坐下，然后翻阅起被递过来的文件。
小半会儿后，他微微皱起眉问道：“这是转账通知？”
“是的没错。”商人莱克斯微微一笑，“有一笔钱从其它账户转入给贝尔先生，但由于您在我行没有账户，所以便擅自先开了一个账户给您。当然，您要是想的话，也能立即去办理新的账户，把这笔钱转到新账户上。”
“是谁转给我的？”
“名为夏音的小姐。”
听到莱克斯的话语后，贝尔诧异地瞪大眼睛。
“夏音？”
“夏音那孩子怎么了？”
对于这两个字有稍许敏感的黛妮拉很快便好奇地走了过来。
而对此，贝尔无奈地先解释道：“夏音好像寄了点钱过来。”
“寄钱？”黛妮拉的神情稍稍一愣，旋即神情浮现出一抹担忧，“本来学院进修就需要不少钱，这孩子也真是太傻了。”
对此，贝尔微笑着没有接话，确认到文件并没有任何问题后，他在最后一页落笔签字。
而莱克斯确认到贝尔签下后，把文件分成两份，一份自己收下，一份递给贝尔。
随后又从公文包内拿出一颗淡蓝色的商会石放到桌子上并且移到贝尔的面前。
“两千枚金币已完好送到您的手中，如果有时间建议贝尔先生来趟奥......”
“多...多少？”
似乎听到了难以置信的数字，黛妮拉的眼睛顷刻间便瞪直，而同样贝尔的神情也浮现出不可思议。
“两千枚金币。”莱克斯再次重复一下。
“我的天啊~”
黛妮拉仰起头，右手手背抵着额头，似乎快要晕倒。
而贝尔连忙先回过神搀扶住黛妮拉让她坐下。
平缓了好一阵子，黛妮拉才心有余悸地说道：“这孩子...哪来的那么多钱？”
......
——
位于尔斯特城的大教堂书房内，两个男人正皱着眉待在这间光线略微不充足的房间内。
缄默了小半会，衣着类似于神父的男人开口问道：“玛塞格娜监狱前两日发生暴动，是怎么回事？”
闻言，正坐在布莱克面前的男人以轻淡的语气回答道：“只是有人想劫狱。”
“劫狱？”布莱克微微皱起眉，“目标是谁？”
“丽丝缇。”
“丽丝缇？”听着这略显熟悉的名字，他拧着眉呢喃地念道，“好熟悉的名字。”
“就是帕尔莎旅馆的前任主人。”




第六百一十六章 不像吗？

“哦，原来是她。”听到奥斯的解释，他顷刻间便恍然地点下头，“那劫狱的是谁你调查清楚没？”
“还是名为卢卡斯的男人。”
“卢卡斯？”
同样又有稍许熟悉的名字使得布莱克的眉头又稍稍皱起。
“算是丽丝缇的老相好，之前帮助着丽丝缇在干那些龌龊事。”话语到这奥斯语气稍稍一顿，“当时查封帕尔莎旅馆时，这家伙因实力不错，便侥幸逃脱了追捕。”
“是么。”布莱克轻点着头，“那这卢卡斯调查的怎么样了？”
“这个嘛~”
听着奥斯那悠闲的语调，布莱克便跟着露出一份轻浅的笑容。
倘若事情没有进展，这家伙不可能会露出这份悠哉的表情。
遂而布莱克又说道：“看你样子，似乎查到了什么重要的线索。”
“那是当然。”奥斯微微扬起下颚，用满是得意的笑容说道，“你也不看看我是谁。”
“得了吧。”布莱克没好气地白了眼他，“你找到什么重要的线索？说来听听。”
听此，奥斯拿着银色的小刀不急不缓地磨着右手食指上的指甲，小半会儿后，他吹了下指甲上的细尘，接着才佯装很正常地说道：“也就是找到了那家伙的住址。”
“住址？”布莱克的神情流露出一份诧异，“你这么快就连这个也找到了？”
“这是很普通的事情，不需要大惊小怪。”
尽管奥斯那小人得志的模样让布莱克有少许不满，但无奈他确实破案的速度很快，因而也没办法打击。
“那你抓起来了？”
“怎么可能？”
“为什么不抓？”
“你傻吗？”
“你...”
“我说错了？”奥斯巧妙地扬起一边的眉毛，然后解释道，“难道不需要先观测一下，调查下他还有什么密切来往的同伙？”
“呃...”奥斯的话让布莱克神父一时之间无法反驳，毕竟他说的确实有理有据，“那你打算什么时候去抓获？”
话语到这，奥斯神情稍微显露出一份认真，回答道：“待会。基本的同伙也调查清楚了，总共十三个人，都住在西区贫民窟里的莫里奈旅馆。”
“那祝你好运。”
“你不跟我一起去看看？”
闻言，布莱克摊摊了手，以淡淡的语调反问道：“我看起来很像无所事事的模样？”
“起码不像有工作的样子。”
他被奥斯的话呛的脸色阴沉了下去，抬起右手指着书房的大门，冷冷地说道：“滚！”
“急了急了。”
奥斯得意地笑着站起身，在布莱克被气得拿书籍扔过来时，他先一步出了书房把门关上。
穿过走廊来到教堂大厅的门口，身后陡然被人撞了下，他因而回过头看了眼身后。
旋即，他皱着眉没好气地蹲下说道：“东尼，你这小家伙怎么回事？”
“对...对不起，奥斯先生。”
奶甜的声音从一旁响起，这并不是东尼的声音，而是东尼的妹妹丽雅的声音。
而奥斯的脸色也犹如翻书般露出一份愉悦的笑容看向一旁。
看着这满是稚气的脸颊，奥斯忍不住伸手轻轻捏了捏，然后高兴地说道：“丽雅也在这啊。”
“丽雅我们走。”东尼板着脸拉起丽雅的小手，还以谆谆的语气教诲道，“你可千万别和奥斯太亲近，这家伙可是女性的公敌。”
“等等！”奥斯连忙喊停，“我什么时候又成了女性的公敌？”
“是修女姐姐说的，她们说你是个滥情的男人。”
“哪个修女说话这么不负责任？”听此，奥斯不满跟着板起脸，愤愤地抗议道，“这完全是谣言，你们不能相信。”
对于他的话，东尼撇过头拉着丽雅远去，显然是不相信奥斯的话。
就在东尼与丽雅离开没有多久，带着几分惆怅站起身的奥斯刚想离开，便听到身后传来布莱克的声音。
“你怎么还在这？”
“嗯？”带着几分疑惑，奥斯转过身看着，“你怎么又舍得从你那破书房出来？”
“......”
布莱克视线冷冷地看了会奥斯，旋即直接说道：“我跟你一起去。”
“一起？”奥斯的表情浮现出一份诧异，“怎么那么突然？”
“有问题？”
“这倒是没。”
就在奥斯刚想带着布莱克离开时，背后又传来一道声音，只不过这一次不是粗狂的男性声音。
“团长、神父。”
循着声音往回看，只见身着修女服饰的女性站在那里。
见此，奥斯扬起了比之前更外高兴愉悦的笑容，上前一步热情地说道：“芙雅，你怎么了？”
“没什么。”芙雅浅浅一笑，随即问道，“你们有看到东尼和丽雅吗？”
“你找那两个小家伙干什么？”
“哎。”芙雅的神情浮现出一抹无奈的苦涩，“现在应该到了做功课的时间，可是根本找不到他们。”
“功课啊！”听到是这件事，奥斯直接选择不包庇，坦言地回答到，“刚刚我见他们去了后院。”
“是嘛？那我先告退了。”
见芙雅转身就要离开，奥斯连忙上前喊道：“等等。”
“嗯？”芙雅微倾着脑袋，面带疑惑地问道，“奥斯团长还有什么事吗？”
“没...不是什么多大的事。”他靠近了芙雅，视线偷偷扫了眼布莱克的位置，然后压低着声音问道，“今晚有空吗？我有两张歌剧院的票。”
“我...”
还未等芙雅说完，奥斯便感觉到脑袋被硬物重重敲了下，他也因而捂住生疼的地方。
看着布莱克手中的圣经，他气呼呼地说道：“你...你砸干什么？”
“我已经警告你很多遍了，别对我教堂里的修女下手。”
......
——
北里斯独立城邦位于苏瓦尔教国与维沙尼亚王国之间，是一座独立的大城市。
由于介于两个大国之间，也因而得益成为了两个的经济贸易聚集地。
休息日，街上的喧嚣声比平时更为聒噪，黑发的青年皱着眉与同行的另一个男人穿过这拥堵的人流。
明明是如此庞大的客流，位于市区中心的一间以黑、白、灰为主色调的中小型服装店却挂上了暂停营业的牌匾。




第六百一十七章 你还知道你的嘴脸臭

“明明没什么重要的事情，却非要喊我们聚在一起。”
对于黑发青年威尔的皱眉抱怨，布克露出一份轻浅的微笑。
“莉莉娜也仅仅只是想聚聚而已，你不必那么抗拒。”一面说着，布克一面推开紧闭的服装店大门，“好了，快进去吧。”
两人刚刚步入服装店内，走廊深处的客厅便听见莉莉娜那清脆悦耳的声音。
“威尔？布克？”
“是我们。”
听见布克的回应后，那边显然小小松了口气，接而便一如往常地说道：“你们进来自己在客厅里坐着就好。”
“好的。”
简单地回应后，布克与威尔径直来到店内深处的客厅，并且坐下。
透过厨房墙壁被挖空的矩形窗口，威尔见到莉莉娜正有条不紊地准备着午餐。
环视一圈四周，似乎并没有见到奈斯的影子，他因而随意地问道：“奈斯呢？”
“出去买点东西去了，差不多就会回来，你和布克先坐坐吧。”
“......”
小坐了半会，显得无趣的威尔站起身走向一旁的酒柜，漆黑色的眼睛旋即打量起柜台内的酒。
当看见摆在显眼位置处的红酒，他伸手从里面拿出检视。
上一次来时似乎还没有这一瓶酒，而且从包装以及商标上看，还是相当昂贵的酒。
毕竟自己也经常喝，这点还是稍稍能够看出的。
从酒柜旁的玻璃柜中拿出两个高脚杯，威尔回到座位上，并且微微举起示意着布克。
“要喝？”
“你可别乱拿他的酒。”
“没事的。”威尔轻轻一笑，接着“砰”的一声拔开瓶塞，“你不要的话我就一个人喝了。”
“这酒似乎很贵......”
“无所谓的。”
“什么无所谓。”布克略微感觉到脑袋发疼，“这可不是你的东西。”
听此，威尔扬起一份揶揄的笑容，说道：“我和他之间的关系还分什么你我。”
“呃...”布克的表情浮现出一抹哑然，“你就只有这种时候才会说这种坏心眼的话。”
......
小等片刻，正门那边传来开门的声响，旋即便听到奈斯的声音。
“布克和威尔那家伙来了嘛？”
闻言，布克提起声音回应道：“来了。”
不一会儿，奈斯便来到客厅，他把手中抱着的两个装满食材的纸袋放到桌上。
“昨天不是跟你们说了，今天要早点来，弄得只有我一个人出去买东西。”
“旅馆那边有几个客人耽搁了下时间。”
对于布克的回答，奈斯没有怨言，毕竟开旅馆就是如此，但....
思绪到这，他冷冷地俯视着那大摇大摆坐在，还手中拿着高脚杯轻轻摇晃着酒的威尔。
“我记得你是没什么工作吧，为什么也那么迟来？”
“我不是有间武器工坊店？”
“你那间破店都好几个月没开业了。”奈斯没好气地说道。
懒得多理会威尔这样的人，他转过身想去厨房问问莉莉娜还有什么事情需要帮忙时，视线却不经意看到了客桌上那酒瓶。
随即，他的眼眸错愕地大大瞪开，手脚慌乱地上前拿过酒瓶。
看着已彻底空掉的酒瓶，奈斯的手止不住颤抖起来，双唇也因愤怒开始微微颤栗。
“你你你...你这家伙把我的酒喝了？”
“不就是瓶酒嘛？有什么大不了的。”
被威尔的话气得怒火直冲脑袋，奈斯上前抓住他的领口，冷声质问道：“你这家伙知道这酒我花了多少钱买的吗？三十枚金币、三十枚金币啊，市面上已经买不到了。这酒我都舍不得喝，当宝贝一样供起来，你这家伙竟然偷偷拿了开了？你打算怎么赔我？”
“别生气。”
威尔这悠闲的语气反而更加触动着奈斯的神经，他手中的拳头更紧了一分，以粗暴的口吻低吼道：“我现在只想给你这可恶的脸来一拳。”
“你可不能动手。”
“哈？”奈斯大大地皱起眉，“你这家伙在说什么？给我一个不能揍你的理由。”
威尔清了清嗓子，不急不缓地低声说道：“昨天我在街头看见你和一个陌生的女性有说有笑。”
“什...”奈斯的怒火刹那间便消散，转而流露出一份慌张，视线还望了眼在厨房内干活的莉莉娜，确认对方并没有听见威尔的话后，他匆匆低声解释到，“那是原材料厂的苏菲娜小姐，我当时仅仅只是陪她聊几句。”
对于奈斯的解释，威尔似乎打从心底不相信，径自发出冷淡的笑声。
“你觉得...莉莉娜会相信你的话吗？”
“这...这就是事实。”
而在厨房内做着料理的莉莉娜似乎察觉到客厅内异样，偏过头看着这边，微倾着脑袋疑惑地问道：“怎么了？”
“没什么。”威尔坏心眼地笑着回答，旋即又提高声音，“只是在谈奈......”
“没事没事。”奈斯慌慌张张地打断了威尔将要说出的话，然后右手搭在威尔的肩膀上，带着他往自己的酒柜处走，“你别乱来，你这样的话，莉莉娜会杀了我的。”
“与我无关。”
“你这可恶的家伙。”
“你再骂。”威尔戏谑地扬起笑容，又提高声音，“对了莉莉娜......”
“威尔你看看这。”奈斯被吓得又提高声音，接着从酒柜里拿出一瓶朗姆酒塞入威尔的手中，“这是产自拉姆克斯公国的朗姆酒，已存放了七十多年，市面上价值可卖五十枚金币，我把这个送你。”
闻言，威尔稍稍举起酒端详着，最终流露出满意的笑容。
“拉姆克斯公国的朗姆酒，这确实很不错，年份也恰到好处。”
“那这件事...”
“我会忘记的。”
威尔挥了下手，转身径直在客桌上坐下。
而全程旁观的布克，则是无奈地低声叹息道：“你性格也是有够差的。”
“只是礼尚往来而已。”威尔不以为意地回答到，“这家伙有我的把柄时，不也是这幅臭嘴脸？”
“看来你还知道你的嘴脸臭。”
......
——
天空被厚厚的黑布所包裹，夏音坐在一处庭院内的凉亭中，右手托着腮凝望着四周这稀奇古怪且不具备美感的灰暗色植物。




第六百一十八章 太可怕了！

思绪不着边际地想会，她稍稍回过神，右手的指尖无趣地触碰中杯中浮起的冰块，旋即又端起抿了一口。
清凉的爽意从喉咙进入，在胃中向四肢蔓延而开。
这里说不上热，但也与冷无关，介于相对舒适的天气，舒适到喝点冰块水也能感觉到凉爽。
微微偏过头看着坐在一边的芙妮雅...，或许现在应该称之为缇茜娅才对。
自知道西恩的身份后，芙妮雅的身份自然也很快被她知道，毕竟当初怀疑的时候，就有过这方面的想法，因而在芙妮雅展示自己身份时，她并没有流露出诧异的神色。
如今的缇茜娅似乎颇为悠闲，也这样扬起轻柔的笑容享受着时光地缓缓流逝。
要是以往的话，她大概会埋头在那书房内帮着莱昂处理那庞大的公务文件。
但现在的话，由于自己的原因，她从那繁重的事务中抽开身，开始享受着最轻松的工作——那就是陪着自己。
这么缄默着又待了小会儿后，夏音那淡淡的樱色唇瓣微微张开。
“缇茜娅，我想去玛格丽特。”
“为什么？”
对于缇茜娅的询问，她无奈地叹息着回答：“这里好无趣，而且气氛也很压抑，一点都不令人快乐。”
“好吧，那我送你过去那边。”缇茜娅并没多问，很快便同意了，但旋即脸色又仓促一变，板起脸认真地说，“你可别乱用什么魔法。”
“我知道了，不会的。”
对于缇茜娅的担忧，她给予理解，毕竟前不久就因为自己的好奇心差点把这里的地方拆了一半。
具体的原因是自己回到了真祖的身体后，那些力量也跟着回来了，但不知是由于记忆缺失还是灵魂受创的原因，反正力量无法很好的控制。
曾因好奇尝试着进行那种空间跳跃，但是因不安定的力量，几乎把脚下这整个恶魔城都带着跃迁到空间裂缝内。
还好莱昂及时制止住，否则大概会是相当惨不忍睹的画面。
自这次之后，莱昂便警告着她没有熟悉身体前不允许乱用魔法，否则会让她好看。
思绪到这，她微微摇下小脑袋，把这些无谓的事情抛开，随即对着缇茜娅问道：“我们去逛街走走不？”
“不了。”
对于缇茜娅的拒绝，夏音的神情浮现出些许疑惑，因而追问道：“为什么？反正你不也是很闲么。”
“待会还要去处理点事情。”
“莱昂又给你扔了什么公务过来？”
“不是。”缇茜娅浅笑着摇摇脑袋否定到，“有事要先回家里一趟。”
“那好吧。”
“我送你过去吧。”
“嗯！谢谢。”
.......
不得不说，空间移动这个魔法真得非常非常的便利，无论多远的距离甚至不同的维度空间，都能眨眼间轻松跨过。
眼前昏暗的景色刹那间变得明亮起来，她忍不住眯起眼眸缓缓适应起光线。
米维利亚是白天，而且今天还是天空异常清澈的一天。
这里的一切都保持着先前的原样，但由于多日没人居住，空气有几分沉闷。
稍稍放松下来之际，窗口涌入的寒风使得她深吸一口冷气，捂着双臂搓了搓。
“这里果然好冷啊！”
一面说着，她一面径直匆匆地往房间走去。
穿上几件防寒的衣物后，夏音才缓缓穿过客厅，前往寝室玄关的门口。
既然来了这里，自然不可能悠闲地坐在沙椅上发呆，尽管这是非常舒适的安逸行为，但现在应该出去见见洛伦普斯先生以及薇拉他们才好。
多日待在那种地方，都憋得她情绪颇为郁闷，特别又是莱昂那家伙根本就不会疼惜自己，只会在那里野蛮地发泄自己的欲望，压根不管自己能不能承受。
换上白色的棕色长筒靴，她径自出了宿舍。
刚站在太阳底下，那刺眼的阳光就让她忍不住微微眯起眼眸，右手遂而抬起放在额头上遮挡着光芒。
一缕银色的金属光辉在她右手的无名指间散射而开，纷乱地映照在宿舍的墙壁上。
“为什么...”
不知道为什么，明明之前看起来还觉得有稍许喜欢的阳光，现在看起来却感觉有点不舒服。
但也仅仅只是心有芥蒂的感觉，实际上并未有什么真正的影响。
沿着碎石铺成的游步道往学院外走去，她的视线打量着四周。
大概是再过两日便临近开学的缘故，周遭的学生多了许多，想来基本上都回来了。
也不知道新学期的话，莱昂和缇茜娅还会不会陪着她进修。
她自己肯定是会继续进修的，毕竟这种事情绝对算不上无意义。
或许是学不了什么，但却能认识一些新朋友。
要是整日待在那令人阴郁的地狱，她要不了多久就会因太过于脱离人际关系交往而变成废物的。
说起来，倘若真得这样，岂不是到时候只认识缇茜娅还有莱昂？要是莱昂那坏家伙使点手段又支开缇茜娅，自己逐渐就会变得只能依赖莱昂，最后没有他就活不下去的地步。
这...这可真是太可怕了，没想到莱昂竟然是这样的人。
“你是...公主殿下？”
不着边际的思绪在脑海里游离着时，身旁陡然传来一具略微觉得熟悉的男性声音。
她遂而偏过脑袋看着那边，只见18岁左右的青年正神情诧异地打量着自己。
“比尔先生？”
“你真是公主殿下？”
听着比尔话语中流露出的诧异，夏音歪着小脑袋，很是疑惑地看着。
“怎么了？”
“没有，就是感觉公主殿下比以往更加更加美丽了。”比尔用力地摇摇头，旋即又略带慌张地说，“不是说以前不美，只是现在您的模样美得犹如神明一般，甚至想让人跪下膜拜那种。”
“呵呵。”夏音掩嘴轻笑，“我知道比尔先生的意思。”
“公主殿下现在是要去哪里呢？”
“洛伦普斯先生那里。”话语到这，她想起之前比尔见到洛伦普斯时那高兴的模样，因而微笑着问，“比尔先生要一起去吗？”




第六百一十九章 你很不对劲

“可...可以吗？”比尔的眼睛当即散发出光辉，但旋即又黯淡下去，摸着脑袋干涩地笑着，“现在...现在不怎么方便，菲奥拉让我去找弗莱哈斯导师拿点东西。”
“那...要我等等你吗？”夏音询问道。
“不用不用，今天整个下午大概都没时间。”
“那好吧，下次有时间就好了呢。”
“嗯。”
与比尔稍稍聊了两句后，夏音便礼貌地转身离开。
步行至学院门口的街道边，她拦下一辆马车。
虽说这里距离洛伦普斯先生的府邸也并不算太远，但走过去也要半个多小时。
黑色的马车缓缓在熟悉的洋馆前停下，她从钱袋中取出两枚铜币放入车夫的手中，便转身站在铁栅栏的门前。
倘若要是能熟练的使用空间魔法，那估计就不需要再费钱费时的乘坐马车了。
稍等了片刻，就见到赛希露女士满是笑容地走出。
“大...”不知是不是赛希露有些许近视的原因，当站在面前时，神情才浮现出僵硬以及错愕，好半会儿后才确认着问道，“你是...大小姐？”
“嗯！我是夏音呢，赛希露女士。”
夏音干涩地轻笑着点点小脑袋。
毕竟如今这幅身躯与之前还是有不少区别的，比尔见到自己时也是不确信的模样。
“果然是大小姐。”缓神过来的赛希露流露出轻柔的笑容，以趣味的口吻说道，“我刚刚差点还以为是某位神明降临了。”
“...好夸张呀。”
“说的是事实。”赛希露的神情显露出一份认真，“不瞒大小姐说，我可是最讨厌奉承了。”
与赛希露闲聊了会，很快便穿过有着喷池的庭院。
推门进入里面时，两具冷冷的声音陡然从客厅那边传来。
不需赛希露解释，夏音便知道与洛伦普斯此刻对话的那人是爱尔卡。
两人每次见面总是不忘揶揄对方一顿，而常常夹在中间的她也总是被问及要站哪边的致命问题。
或许这就是所谓的冤家吧。
两人的关系某种意义上来说还挺令人羡慕，能时而拌拌嘴解解闷。
“你这小鬼真是越来越不可爱了。”
刚步入客厅便见到爱尔卡大大地拧起眉瞪视着洛伦普斯。
而也似乎由于她突兀的到来，两人的声音都陡然停顿，把视线投向这边。
见此，夏音僵硬的面容浮现出柔弱的笑容，弱弱地问候道：“午...午安，洛伦普斯先生、爱尔卡小姐。”
“......”
气氛沉默了片刻后，爱尔卡那犹如天空般蔚蓝的眼眸流露出浓郁的兴趣，径自走上前细细检视起来。
“是我的错觉么，总感觉比以往要好看不少。”话语到这，爱尔卡偏过脑袋问起洛伦普斯，“小鬼，你觉得呢？”
闻言，洛伦普斯微微皱起眉头打量着，随后附议般轻点下脑袋。
“感觉模样确实变了很多，而且更好看了。不过令我很是意外。”
“意外？”爱尔卡微倾着脑袋，疑惑地问道，“什么意外？”
“原以为这孩子之前那模样就已经是女性最美丽的模样，没想到现在的姿态比那时更为耀眼美丽。”
听着洛伦普斯一本正经地说着这样的话，爱尔卡的脸色浮现出一份赞许，旋即轻摇着脑袋笑道：“这么难为情的话，你这小鬼也真有勇气当着当事人的面说。”
被爱尔卡这么一戳，洛伦普斯也似乎意识到刚刚的夸赞颇为过了，因而染满沧桑的脸颊浮现出一份尴尬的红润，然后轻咳着缓解气氛。
而这时，赛希露巧妙地站了出来。
“老爷，午餐已准备好了。”
“对。”洛伦普斯连忙接过话语，“孩子你吃了没？”
“没。”夏音摇摇脑袋，如实地回答到。
因是刚刚来到，这时告别离去多少有点不好，所以她也只能点头厚脸皮蹭着午餐。
午餐的食物是罗宋汤、蔬菜沙拉以及牛排。
明明是如此丰盛可口的午餐，但她现在看着这些食物，却没有多少食欲。
但这并不是因为之前吃饱了的原因，而是更为纯粹单纯的没食欲。
说起来自那之后，自己都没碰过这些食物，甚至连平日里有稍许喜爱的甜点也逐渐没有胃口。
“怎么了？食物不符合你的胃口吗。”
听到洛伦普斯的话语，她连忙扬起轻柔的笑容否定。
“没呢，只是稍微发了会呆，食物怎么会不符合我的胃口呢。”
一面说着，夏音一面拿起汤匙盛了口浓汤吞下。
浓郁的肉块香味夹杂着清淡的蔬菜味在口腔弥漫而开。
味道一如往常那般美味，但是她却能感觉到有少许厌倦的感觉，虽然不能说讨厌，但似乎也提不起多少食欲去吃。
不过，为了打消洛伦普斯先生的疑虑，她还是正常地吃完午餐。
午饭刚过，洛伦普斯又与爱尔卡坐回到客厅，继续讨论之前关于古代遗迹的话题。
显得无趣的夏音便这么静静地看着两人说话。
或许是对两人熟悉的缘故，即使这么不说话听着，她也不觉得有多少拘谨的情绪。
“说起来，你这小鬼似乎在教这孩子魔法？”
“是的。”洛伦普斯如实地承认了，视线旋即转移到这边，“对了，你之前那石化魔法练得怎么样？”
“啊？”听到话题陡然转移到自己身上，夏音略微慌张地挺直背脊，随后扬起干涩的笑容回答道，“练...练得差不多了呢。”
“那什么时候学习新魔法？”
“呃...”
似乎是见到夏音脸颊上那抹为难的表情，洛伦普斯微微皱起眉问道：“怎么了？有什么问题直接说就好。”
略微缄默了片刻，夏音才苦涩地笑着说：“暂时...好像不能学了呢。”
“暂时？”
“或者说...”
话语说着说着，她的声音变得极为细小，直到最后，甚至只有她一个人能听到。
而对于她这份异样的举止，洛伦普斯的神情再度浮现出先前的疑惑。
好半会儿才问道：“你这孩子今天似乎很不对劲，是有什么事不方便告诉我吗？”
......
沉默了许久，她那樱色的唇瓣终是缓缓张开。




第六百二十章 你结婚了？

由于平日里得到了不少洛伦普斯先生的帮助，而且他对自己也相当的友好，因而夏音的内心对于洛伦普斯一直有着一份坚实的信任。
即使知道把自己的事情说出去可能不好，但是如果是洛伦普斯先生的话，她觉得如实告诉也无所谓。
“那个...您能不能别说出去呢？”
“别说出去？”
似乎意识到事情的严重性，洛伦普斯板起脸准备认真地倾听着。
而坐在一边的爱尔卡则是浅笑着站起身说道：“我先出去下，你们聊好......”
“爱尔卡小姐不走也没关系的呢。”
“是么？”
既然夏音都如此说了，那她也再度坐下，毕竟对于少女要说的话，她也颇为好奇。
“你们不是觉得我...今天的模样比以往有少许不同么？”
“确实。”洛伦普斯轻点着头，“有点过于明显的差距。”
“其实...之前那个身体已经坏掉了，我现在用着真祖的身体。”
“真祖？”
洛伦普斯与爱尔卡面面相觑，一时半会没能理解这忽然跳出的生僻词汇。
但旋即，洛伦普斯的眼睛便大大地睁开，一脸难以置信的模样问道：“你你你说的真祖，是...血族那个真祖？”
“嗯。”夏音扬起单边脸颊的苦笑，“其实...我也是那个真祖。”
......
气氛沉默了相当长一段时间，洛伦普斯先生与爱尔卡小姐的表情也都凝固了相当长一段时间。
半响后，才听见洛伦普斯重重地叹息声。
“我早之前就怀疑很奇怪了，为什么你的模样那么像圣经里记载的真祖，而且名字还一模一样。”
“呃...呵呵。”
“现在想来，难怪那两人会一直待在你的身边。”
“那两人？”闻言，夏音微倾着小脑袋，“洛伦普斯先生说的是谁呢？”
“就是你那两个室友，这两个人很明显并不是普通的恶魔，我还在想着那么高级的恶魔怎么会围绕在你的身边。”
“噫？”听到洛伦普斯的这些话语，她当即发出讶异的声音，“洛伦普斯先生...难道早就知道他们不是普通人了么？”
“只是隐隐有这样的感觉，他们两人的气场很不同。”
“好厉害啊！”
夏音略微感觉有少许佩服，毕竟自己当初可是花了很长时间才肯定的，而洛伦普斯先生仅仅是见过两面便能察觉出来。
“那这位西恩和芙妮雅是什么身份？”
问这话的人是爱尔卡小姐，因而她偏过脑袋把视线看向那边。
见爱尔卡小姐的脸颊上流露出浓郁的兴趣，她浅浅地笑着回答道：“西恩是莱昂，而芙妮雅是则是莱昂的...贴身女仆？”
略微纠结了下，夏音觉得贴身女仆比较适合缇茜娅的身份，毕竟在自己来之前，她真得几乎一整日都待在莱昂身边，任由莱昂差遣，这不是贴身女仆是什么呀？
“莱昂...”洛伦普斯的右手放在额前，大拇指与中指轻揉着太阳穴，深吸一口气说道，“圣经中的三位神，没想到我遇到了两位，这事迹即使写进我的传记里也估计没有人相信吧。”
对于洛伦普斯的叹息，爱尔卡也扬起一抹苦笑附议。
“我也感觉到颇为不真实。”
......
——
抵达罗南街时，已是午后的两点。
趁着洛伦普斯先生说要午休小会，她便借此礼貌地告退，搭乘着马车来到了咖啡店所在的街道。
或许是临近开学，街上与她年龄相仿的少年少女多了许多。
径直沿着小巷深入，很快便见到了那间咖啡店。
推门进入时，见到夏尔店长正纠结地皱着眉，而薇拉似乎不以为意，坐在另一边。
由于门前的风铃响起，两人都因而注意到她。
但也跟比尔以及洛伦普斯他们一样，都怔愣了好半会看着她。
“下午好，薇拉、夏尔店长。”
缄默了许久，薇拉率先从错愕中回过神，以颇为不可思议的表情凑近过来，并且来回检视。
“你...你是夏音？”
“嗯！”
“真的假的？”薇拉的眼眸止不住诧异，“这变化也有点太大了吧，而且竟然比以前还要可爱十几倍，这简直...”
“不是一直都这个样子么？”
对于薇拉的疑惑，夏音巧妙地掩饰而过，毕竟这种事情不太方便与薇拉解释。
“怎么可能？”薇拉挑起一边的柳眉，也颇为严肃的神情说道，“你知道吗？你现在全身散发着那种“神性”的光辉。”
闻言，夏音微倾着小脑袋，干涩地笑着：“呵呵...”
“噫？”
见到薇拉的眼眸浮现出疑惑，她轻笑着问道：“怎么了？”
话音刚落，便见薇拉的小手托着自己的右手，并且视线仔细端详着无名指上的戒指。
“这戒指、这位置...”薇拉一边以错愕的神情说着，一边抬起眼眸，“你...难道结婚了？”
尽管被人提起有稍许难为情，但夏音还是微笑着轻轻点头。
“等等...你这几天没来的原因就是因为去结婚了？”
“呃...有点点不对，但也确实是这样呢。”
话语到此，薇拉好奇地问道：“对象呢？对象是谁。”
“莱...”刚想说出莱昂的名字，但很快便回过神，遂而转口回答到，“西恩！”
“果然是他啊！”
看薇拉的表情，似乎还隐隐松了口气？
“倒是没能想到，你们的进展会如此快。”
“呵呵...”
话语到这，薇拉扬起轻柔的笑容说道：“总之还是祝福你们新婚快乐。”
“谢谢。”
“但是...”话语到这，薇拉的表情陡然转变，那双澄净的眼眸流露出一份幽怨，“为什么这么重要的事情不告诉我，我也想参加你的婚礼。”
夏音那娇俏的脸颊当即浮现一抹难色，声音苦涩地回答道：“事情...事情太过于突然，我也没任何准备呢，如果可以的话，我也不想那么早。”
“那姑且相信你。”
“新婚快乐，夏音小姐。”
店长夏尔的声音从柜台那边传来，她遂而偏过头看着那边，旋即礼貌地弯下腰，回应道：“感谢您的祝福，夏尔店长。”
“虽...虽然现在说似乎有些不合适。”夏尔的嘴角扬起一抹苦涩，“但...但是夏音小姐能代替下我的位置嘛？”




第六百二十一章 尾声

“位置？”
“嗯！”夏尔点点头，“只需要负责收银的事务就好，我现在有点事想出去一会。”
“嗯，好的。”
.....
夏尔离开后，因店内并没有多少客人，所以薇拉便拿了张高凳子放在柜台前，手肘放在桌面上托着腮。
“说起来，西恩不是有个未婚妻嘛，那那个未婚妻怎么了？”
听到薇拉的话，夏音的思绪跟着回想。
西恩之前所说的那个未婚妻，她着实没能想到竟然就是真祖，也就是说是自己。
想到这些，她的内心便浮现出一抹哑然。
敢情之前做的那些心理准备都白费了，自己和自己斗智斗勇......
思绪到这，她无力地耸了耸肩，回答道：“那个...好像是我误会了。”
“误会？”
“嗯！他那个未婚妻，说的是我。”
“是你？”薇拉好奇地追问起来，“这是怎么回事。”
“就是...”
刚想解释着时，门口的风铃叮叮咚咚的响起。
见到有新客人进来，薇拉连忙上前招待。
而这时，店内吃完的另一个客人走了过来，说道，“结账，多少钱？”
闻言，夏音的眼眸扫视一眼他刚刚落座的位置，然后拿起对应座位上的账单。
“一共是285枚小铜币。”
“285是嘛...”男性客人打开钱袋，开始数起钱币，“我第一次来，便宜点，280怎么样？”
“那个...是不可以的先生，不过我们店内有个活动，满300的话打9折。”
“300？”
“嗯！”
话语到此，男性客人又拿起菜单扫了一眼，接着便指着菜单上一串文字说道：“这牛肉串再给我来3串。”
“好的先生。”夏音微笑着点点头，然后算了起来，“5枚小铜币一串，所以总共是300枚小铜币，9折的话就是.....”
看着明明客人点多了反而还少了的账单，她那娇俏的小脸露出一抹僵硬陷入沉思。
旋即又佯装高兴地说道：“您是新客人，我还是给您抹个零好了......”
“少废话，这里是270枚小铜币，还有，我那牛肉串给我弄快点。”
“...哦。”
被这么低吼一声，夏音委屈地乖乖点头。
......
——
临近三月初春，风雪逐渐趋于平稳。
直到学院六点的晚钟响起，夏音才姗姗地返回这里。
片片细小的雪花自灰朦的高空落下，不知何时，那清澈的天空又变得阴暗。
反复无常这四字很适合形容米维利亚这极端的天气。清晨即使阳光明媚，中午也很容易下起寸步难行的大雪。
但或许是因临近三月的结果，最近降雪的次数却是少了许多，也逐渐没有以往那肆虐的暴雪。
步行回到宿舍，推开寝室的门时，她从玄关处察觉到客厅的一缕光亮，因而她一面脱着靴子，一面提高声音问着。
“缇茜娅？”
喊了两遍都没有回应，她遂而无语地进入客厅。
此刻坐在客厅的人并不是缇茜娅而是她的丈夫莱昂。
由于见到是他，夏音的态度顷刻便拘谨起来，毕竟没有经过他的同意便擅自来了这里。
夏音轻咬着唇瓣，强忍着小许畏怯，硬逼着自己堆起笑脸，弱弱地说道：“你...你怎么在这呢？”
“你说呢？”
莱昂那自酒杯移开的嘴唇浮现出一抹揶揄。
对此，她只能老老实实地认错说道：“对...对不起，没和你说就私自出来玩。”
“无所谓。”
“嗯？”
“我不至于会禁锢你的自由，你自己高兴就好。”
见莱昂如此明事理，夏音那娇俏的小脸浮现出犹如早春花蕾绽放般的笑容。
“谢谢。”
话语到这，她微微紧绷的情绪得到放松，也因而能举止轻松的在莱昂对面的沙椅处落座。
视线移到莱昂杯中那酒红色的液体，她随意地问道：“你喝的是什么呢？”
“华斯刚不久送来的东西。”
“是酒么？”
“有少许不同，但也能说是酒。”
“不同？”听着这莫名的评价，她的眼眸流露出一抹好奇，旋即凑上前，“我也想喝喝看。”
见莱昂并没有说话，夏音拿过干净的酒杯倒了点进去。
抿了口这奇怪的液体，一股浓郁的水果味弥漫在口腔并且伴随着“滋滋”类似碳酸的刺激味道。
“怎么样？”
“挺好喝的，和碳酸饮料差不多。”
似乎是无法理解她的话语，莱昂的眉头皱了下，但并没有多问，而是平淡地提醒道：“别喝太多，毕竟这也算是酒。”
“没事的，我没那容易醉。”
......
片刻过后。
“莱昂...呐~莱昂——”
“什么事？”
“没什么，只是想喊喊你嘿嘿...”
“......”
莱昂的视线扫视一眼坐在自己身旁并且搂住自己脖子的少女，内心浮现出些许无奈。
说什么没事，仅仅只是两三杯就醉成这样，明明都提醒她注意了。
“莱昂——，莱昂。”
“...嗯。”
“只是喊喊你，嘿嘿——”
似乎醉了之后，夏音的性格都随之外向不少，犹如变成了粘人的小猫，一个劲用着那甜腻的声音撒着娇。
这种行为平日里他并没有见过，因而也觉得颇为有趣。
左手从颈椎骨上移至肩胛骨，沿着那雪白细腻的脖颈停留在那小小的脑袋上，慢慢地安抚着。
而这样随意的行为似乎很让她高兴，因而又听见她那银铃般的笑声。
“多摸摸...嘿嘿~”
“......”
对于她的要求，莱昂也难得扬起一份轻浅的笑容，左手轻柔地不停抚着她那银白色的长发。
而她也如享受般安静地闭上眼，把身体更凑入自己的怀中。
呼吸逐渐趋于平稳，就在他认为夏音已安稳入睡时，却又听到那软软的声音。
“你...真的喜欢我么？”
“嗯。”
“那我们...会一直在一起吗？”
“嗯。”
“以后会有孩子么？”
“嗯。”
......
夏音的声音逐渐变得微弱。
她含糊不清地细细低语着，温热的气息伴随着话语犹如一根根细线缠绕在莱昂的心上。
莱昂衔在嘴角的烟卷袅袅升起白色的烟雾，视线凝望着静谧的窗外。
随后把烟卷掐灭，眼睛再度凝望着深陷睡梦的夏音。
空出的右手撩起她那垂落至额前的发丝，修长的指尖接而轻轻爱抚着那张香甜的睡脸。
大概永远都不会让她离开自己。
.....
——
本书完




完结感言

本书到此算是完结，也不知有木有没填上的坑，但相信我已经很努力把所有能想到的坑都填上了。
感谢一直以来各位读者包括群里那帮绒布球的支持，真的真的真的真的真的...万分感谢。
更特别由衷感谢【七个核桃】的女娲支持，实话而言，真的没想到这样一本不尽人意的书也能得到这样的奖赏，真是令我受宠若惊。
最后，愿各位支持过我的读者以及绒布球幸福、平安、快乐、健康。
